# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-07

## 11:17 U033XHRTNG3
<!subteam^S06T2SCEX41>
お疲れ様です。シナリオテスト担当しているベです。
RA→CSに送るメール出し分け要件について、気になる点がありまして、ご確認いただけますと幸いです。

RAからCSに送るメールには以下2種類あります。
①RAダイレクトオファー
②面接確約オファー

①はRAダイレクトオファー元栓をOFFにする運用となり、PDT2メール出し分けは不要になったと理解しております。
今回確認したかったのは②面接確約オファーであり、こちら元栓をOFFにする運用となっているのでしょうか。
②においては、PDT2の出し分け要件いただいてないです！
※②のメール文にはPDT1のリンクあります。

以下メール要件No44で②メールに対して、RAダイレクトオファーは対象外なので不要と記載されていますが、
①②は別ものであることが認識されていない可能性もあると思い、念のためご確認いただけますと幸いです！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=28124958>

↓木暮さんとのやりとりスレッド
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EM03S77D/p1717724191923389?thread_ts=1717578374.990259&cid=C06EM03S77D>

---

## 12:31 U05TFG3JCBB
<@U0549FWC66M> （<!subteam^S06T2SCEX41> ）
お疲れ様です。
以下要件のAAログ・UAT結果についてご確認いただいてもよろしいでしょうか。
> 要件：PDT1ネイティブアプリにてPDT2CSをログインさせない
> ログ要件：ログイン画面（もしくは仮パスワード発行画面）から、新規画面（PDT2APPへのストア誘導画面）へ遷移するCSの数を取得したい
> 　└CS情報を特定することは難しいので、↓デバイスIDを取得する
> 　<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1715322953586339?thread_ts=1715311209.098739&cid=C06DERWPZ9D>
添付画像の通り、いつ、どの画面から、どのくらいの数、新規画面（PDT2APPへのストア誘導画面）へ遷移しているのかが分かるので、問題ないかと。
（<@U03B7JQA1QQ> 作成いただきありがとうございます）

loginPdt2csEntry_p：新規画面（PDT2APPへのストア誘導画面）
login：ログイン画面
tempPWlogin：仮パスワード発行画面

📎 *image.png* (png, 73.6 KB)
📎 *image.png* (png, 33.4 KB)
📎 *image.png* (png, 67.3 KB)

---

## 12:52 U0578AU4R7B
:thread: RAGS経由のALLルートでPDT1,2の振り分け_法務確認・標プロ

<@U050FKVT5L1>  cc <@U03A90VQF17> <@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@W017PKJHH8T>
河西さんお疲れ様です！下記について相談させてください！
情報量多いので本日どこかでクイックに会議の方がよければ会議設定します！（ハドル呼び出してもらっても！）

• <https://docs.google.com/document/d/1qXHf1aGHHIVQZzco_ZUHY7Th1256g1xjh80hucikbPQ/edit?usp=sharing|詳細Docはこちら>
• 相談事項
    ◦ 法務確認・標準プロセスレビューをしたいが、RO2でこの辺取りまとめているの河西さんであっているか？
    ◦ 河西さんの方でRO2の別案件でレビュー進めている場合は、マージしたほうがいいのかなど進め方を相談したい
• 背景
    ◦ 1%リリース時はRAGS経由ALLがPDT2流入せず、RAGS経由の中でも「転サ登録直ルート」のみがPDT2振り分け対象となっており、vsPDT1の比較ができない状態となっていた
    ◦ 1%中の早いうちに「RAGサイトTOPページルート」と「RAGサイト求人詳細ルート」もPDT2振り分け対象とする開発を進めようとしていた
• 予定している仕様
    ◦ PDT2では、振り分け前に登録した項目は関係なく、RID登録からスタートしてしまう
        ▪︎ RAGサイトTOPページ経由（PC）は6項目
        ▪︎ RAGサイト求人詳細経由（PC）は6項目
        ▪︎ RAGサイトTOPページ経由（SP）は1項目
        ▪︎ RAGサイト求人詳細経由（SP）は4項目
    ◦ 入力項目をRID画面に反映させていないので、2画面連続で同じような内容を入力する体験となる
    ◦ また「同意して次へ」のボタンクリックタイミングで利用規約・プラポリへの同意を求めている
• 課題
    ◦ ①UXデグレ
        ▪︎ PM側で飲み込むかどうか判断すればOKで飲み込むで進めていた
    ◦ ②RAGの品質担保
        ▪︎ 二重で同じ内容を入力させることがRAGの品質上そもそも許容できるのか？
        ▪︎ 標準プロセスレビュー確認必要
    ◦ ③法務観点でのNG可能性
        ▪︎ 二重で同じプライバシーポリシーに同意させることがそもそも許容できるのか？
        ▪︎ 法務確認必要（標準プロセスレビューで担保できるはず）
• 期限
    ◦ なるはや
    ◦ PBIの優先度80（=8個目）の案件なので最短でレビューしたい

📎 *スクリーンショット 2024-06-07 12.38.12.png* (png, 1.2 MB)

---

## 12:56 U026HMS99SR
[thread]デザイナー's ウォークスルー

---

## 13:29 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> ( <@W01822294RF> <@U033XHRTNG3>)
【ご確認】PDT開設について
お疲れ様です！こちらご確認させてください！

＜前提＞
各種レコメンド送付の条件にて”PDT開設済であること”という条件がある
※これ以外にもPDT開設が条件になる業務は存在すると思いますが

＜仕様＞
基本的にエントリー時にFP,FK判定された場合は、通常エントリー、エントリーエラーからの採番時ともにF判定と共にPDT開設されるのでPDTサービス状態区分コード='1'（PDT開設済）になります。
ただ、Moira判定で未判定やN判定が返却された場合、エントリーエラーからの採番共にPDT開設は手動で行う必要があります。
※社内エントリーではPDT2CSは入らないので上記考慮対象外

＜ご確認したいこと＞
求職者情報のPDT開始ボタンはPDT利用開始状態にしてもメールは送信されないため、
エントリーエラー経由でPDT2ユーザをF判定にする際は、PDTの開始ボタン押下する部分までを業務作業としていただく必要がありそうです。
ここのフローについてご確認いただけますと助かります。

📎 *image.png* (png, 38.2 KB)

---

## 15:27 U0549FWC66M
今って日程調整機能周り一番詳しいの誰でしたっけ？
PDT1のこの仕様に何かメリットや理由があってこうしているのか解像度上げて理解した方が良さそうで:eyes:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1717740665082099>

---

## 17:50 U0655LYFLSW
<@U027HAZE3CH> 　<@W01822294RF> 　<@W017GKHH0T0>
レジュメPDFダウンロードの仕様について教えてください。
レジュメ内で在留資格を記載する欄があると思うのですが、PDFに出力すると在留資格資格については表記されていないように見えます。こちらは仕様ということで合っていますでしょうか？
また、レジュメの入力内容とPDF出力時の表示内容の対応表のようなものがもしあればご連携いただきたいです！

---

## 21:25 U0578AU4R7B
<@W0178KM7DGX> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@W017PHSHTJ7>
ミカさんお疲れ様です！
SWANメールの調査をしてまして、件名「前回の登録情報利用について【リクルートエージェント 転職支援サービス】」のメールの発動トリガーを調査したいと思っています。
こちら、詳細仕様ご存知でしょうか？ご存知でない場合、開発Dirの方がどなたかをご教示いただけると幸いです！

---
