# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-03

## 10:06 U01UKJS0MGU
<!subteam^S06T2SCEX41> リクテクスカウト（旧CAST）の詳細仕様について確認したいのですが、仕様書等のありかをご存じの方いらっしゃいますか？

---

## 10:17 W017PJ2RY1H
<@U03B7JQA1QQ>
書類OUT時レコメンド経由で発生している書類OK件数がPDT2検索に匹敵、応募完了レコメンドや下レコを超えてるように見えてるのだけど、イメージ合ってる？

合ってるなら、早々にPDT2で作りたいなとw（キャプチャの数字があってるなら、PDT1 APPだけでとんでもない数字を作っている）

📎 *image.png* (png, 108.0 KB)

---

## 11:08 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
閲覧済み求人一覧についてとFE工数に関して質問させていただきたいです。
Feed画面では未読絞り込みできますが、逆に閲覧済みに絞ることも同様にFE工数のみで実現可能でしょうか？
また現状のFE工数の状況に関しても教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 12:04 U0549FWC66M
Letticeでどなたか誤って上書き？で `applied` みたいなの記載されてる方いるようなのですが、心当たりある方いらっしゃるでしょうかね？:eyes:

📎 *image.png* (png, 588.7 KB)

---

## 13:32 U021235K2GP
LINDA（面談予約画面）の仕様についてやりとりするスレッド

---

## 14:07 U038P4HQGEA
<@W015R8GCBKK>
お疲れ様です。
以下過去出したりなどしたものがありましたらいただきたいです。
apply scoreが高い求人ほど、閲覧to応募率がどの程度変動するかを過去分析されたりしておりますでしょうか？
Feedでの表示順ごとのimp to 閲覧率が変わらないとした時に並び順をapply score順にした場合、どの程度の応募数アドオンが生まれそうかを見積もるにあたって上記データがあれば使用したいと考えております。

---

## 14:31 U0578AU4R7B
<@W017PHSHTJ7> cc <@U0549FWC66M>
そうやさんお持ちの案件インプットや引き継ぎって、どのように進めていきます？？
現状こんなステータスです！
• 案件全量わかっていない
• 誰が何を引き継ぐのかわかっていない
• そうやさんが何をどこまでやってくださるのかわかっていない
• 各案件の具体スケジュールややりとり先がわかっていない
できれば来週中くらいにインプットいただけると嬉しいです！

---

## 14:32 U074JFLATPB
<@U038P4HQGEA>
マイページについて確認です。

CAGMより以下質問をいただいておりますが、
＜質問＞レコメンド求人で既読になった求人はどのラベルで検索すれば出てくるのか

ラベルはつかない認識であっていますでしょうか？

---

## 17:42 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U050FKVT5L1>
ちょっとご質問で、レジュメとCALIBのマスタmappingで職種とエリアってお持ちだったりします？
あと<@W017PHSHTJ7> はもし作成されていたらindeed plusのこだわり条件っぽいやつ（attributeってカラム）とCALIBのmappingって持っていたりします？ちょっと別の取り組みでmappingが必要で持っていそうな方々に聞いてみました

---

## 18:07 U04RML6P84V
<@W017PHSHTJ7> <@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M>
cc: <!subteam^S082U611L2X> <!subteam^S083DDG7HKM> <@W01822294RF>
バク転の負荷観点で確認したく、確認させてください。
求人原稿の登録, 更新, 削除の件数とバク転応募の件数を1日にどの程度くるものと見積もっておけば良いかを相談したいです。
こちら回答可能でしょうか...？

---

## 18:22 U031DSUB3QR
<@U0578AU4R7B> cc <@U01T22MTALD> <@U021T4VPZ71>
お疲れ様です。
バク転のPDT2 応募意思確認モーダルの開発担当になりました、西田です。
こちらの案件の要件相談を明日の15:00〜15:30でさせていただければと思います。

相談事項については、以下Figmaの赤い付箋の内容になります。
<https://www.figma.com/board/qmz7omTZQWaZHaLQrrFIuP/indeed-plus-RAG%E9%80%A3%E6%90%BA%E6%A4%9C%E8%A8%8E%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B9?node-id=5531-23194&node-type=section&t=XGwnXGIW5OKXrTDB-0>

どうぞよろしくお願いします

---

## 18:54 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@W017PHSHTJ7>
PM<>DEV定例でビデオメッセージを頂きましたので、下記回答させて頂きます！

*同時登録に伴うエントリー周りのログについて*
それぞれ下記の通りになっております。
• PDT2登録Lv2（PDT2登録時にログを送信）
    ◦ 同時登録導線においてのみ<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0&range=126:126|こちらのログ>で `mediaCode` を送信できるようになっております
    ◦ タイミング：SN084_同時登録エントリー画面（同時登録エントリー画面の表示時）
• エントリーLv3（エントリー完了時にログを送信）
    ◦ こちらは現状の仕様ではmediaCodeを送信できていないになります
    ◦ 追加することは工数的にそれほどかけずに対応可能です
*同時登録のログについて*
12月のRNNの同時登録先行リリースタイミングから下記の同時登録画面に関するログは追加されるで認識あっております。
（RDSに関するログは1月の90％展開時の資材で追加されます）
• 「RNN/RDS同時登録画面」の表示時のPVログ
• 「RNN/RDS同時登録画面」の「次へ」クリック時
• 「RNN/RDS同時登録画面」の「次へ」クリック後にRNNの同時登録エラーが発生した場合
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0&range=118:122>

---

## 19:30 U038P4HQGEA
[CS web 白地見積もり]

---
