# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-31

## 09:58 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> cc: <@U01SY68B10V>
今すぐじゃなくて良いけど、この辺は考えていく必要あるかもですね。
基本的には、希望枠は業種・職種によって集中する曜日・時間帯があるはずなので、細かく把握できなくても過去のその傾向さえわかっていれば何らか受け身は取れるという理解ですが。
LINDA自体をもっと進化させて行く方向なんだろうな。合う日程無ければ、「合う日程が無い」みたいなの選択してもらってゴニョゴニョやるとか

📎 *image.png* (png, 25.2 KB)

---

## 10:37 W017PHSHTJ7
<!here> 先ほど次回のRO2全体定例スライドセットを複製しました！もし前回分のパートを更新されている場合は気をつけてください :mega:

---

## 11:15 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M>
あんちゃんさんお疲れ様です！昨日キックオフでマジで色々話せといてよかったっす笑
1%展開時（Aフェーズ）のメール基盤ってPDT1と変わらず、MarketoとMail Publisherで認識あってますでしょうか？
昨日話したPDT2のメールでLINDA URLが果たして有効なのか調査していくんですけど、そもそもどんな基盤になるのかなと！

---

## 11:55 W01822294RF
<@U0549FWC66M> すみません、僕がキャッチアップできてないだけなら申し訳ないんですが、PBIのmasterPBLとデグレ管理シートは、あえて分けたんでしたっけ・・・？
経緯がつかめておらず・・・

---

## 11:56 U0549FWC66M
<@U038P4HQGEA> デグレ管理シートってこれ荒川さんの作業用？

---

## 11:57 U0549FWC66M
<@U038P4HQGEA> 検討終わって全部Master PBIに載ってるなら、デグレ管理シートは消しちゃって問題ないです？混乱生みそうなので

---

## 12:12 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7>
度々紹介してますが、僕が好きなダッシュボード
<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/01c05c49-dbc4-464b-aa9a-0a9ff0b97e7b/page/RrEJC>

---

## 14:16 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1>
レジュメへの要望がセントラル化されてるみたいなので、RO2の文脈でレジュメ側への対応依頼とか発生しそうだったらこれ使うと良さそうかもしれない
<@W018VJ64DUZ>
I+のSlackで紹介されてたの見て案内しちゃってるけど、「各事業からの要望を無邪気に伝える」目的でこのフォームがんがん使ってくれよなという意図で作られたと思ってよいよね？

> *[共有]レジュメへの要望を自動的にシートに連携するフォームを作りました。ぜひご活用ください。*
> • 各メディアのヒアリング、もしくは周りの人からのご意見、自分のユーザーとしての意見、「こんな機能が欲しい」「あのUIが不便だから変えたい」など、ユーザーの要望やFBをご記入ください。
> • 検討中の機能要件はこちらのフォームではなく、直接レジュメTと相談お願いします。
> • 要望はこちらの<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UbtZpinTz6Rh82zfoOtmSdh6szv2Mo7zDqtTepEOJ6w/edit#gid=413486681|ナレッジバンク_レジュメ>に自動連携されます。
*[記入はこちら]：<https://slack.com/shortcuts/Ft075H3Z0XBP/5993bd22b231d0aaeacc2f9f0090665a>*

---

## 15:12 U021235K2GP
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
N判定お知らせ画面、海外居住エラー画面について共有です！
開発から連絡があり、この2つの画面に、ログアウト用のリンクを追加します。
```一度この画面が表示されるとリロードしてもこの画面に辿り着く仕様で、
特に共用PCで利用しているとログアウトができずどうしよもなくなる事象が発生する。```
<https://www.figma.com/design/6XMBTGygseJXnGbSFh8H1R?node-id=20757-96006#823301782>

📎 *image.png* (png, 123.9 KB)

---

## 16:12 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> ( <@W017VKS8MT6> <@W01822294RF>)
お疲れ様です！
エントリーエラーを対応するセンター側とのフローを会話していきたいのですが、こちらの窓口も河西さんで問題ないでしょうか！
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2634973942/071|（参照）リリース計画書より>

📎 *image.png* (png, 29.0 KB)

---

## 18:27 W017PHSHTJ7
[thread] りくぽん/レジュメアクセス解析権限関連スレ:thread:

---
