# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-13

## 09:27 U01SY68B10V
ちゃんと入ってきてる&これまで1週間くらいで250だったのが昨日の半日でこんくらいデータたまるの嬉しい
ちなみにPDT1は比率考慮してないけど、考慮すると大体1.7倍くらい

📎 *image.png* (png, 4.6 KB)

---

## 11:27 U01SY68B10V
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1726192299240379?thread_ts=1726187221.783879&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1726192299.240379|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1726192299240379?thread_ts=1726187221.783879&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1726192299.240379>
全体にも貼る
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6> 初日いい感じです！改めて諸々ご対応ありがとうございます！

---

## 11:58 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （CC: <@W017VKS8MT6> <@U027HAZE3CH> <@U06HU3ZE3M1> <@U033QTQ32Q6> ）
【100%展開後のRAG同時登録の判断をどこで持つか？の事業観点判断依頼】
（対応時期の認識合わせ論点はありそうですが…）
RNNがRAG同時登録を判定するAPIのIF定義の意思決定をするに伴い、①と②どちらの思想で考えるかRAG事業観点での判断を仰ぎたいです。
①*利用側でRAG同時登録か？を判定する（*RAGがRAG会員であるか？・必須レジュメ項目がうまっているか？・MOIRA判定の３つを返してRNNで判断するイメージ）
②*RAG側でRAG同時登録か？を判定する*（RAGで判定してOK or NGの2択をRNNにかえすイメージ*）*

開発としてはRAGに登録する話なので②のRAGで同時登録させる・させないのロジックを持つべきのイメージではあります。
開発工数観点はどちらも大差ないので、事業としての考え方をどちらにするか？が論点になります:roger:

---

## 12:17 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
10月から標準プロセスにまつわる質問とかの連絡先が以下のように変わるらしい（来週のプロダクト会より）ので、PMの皆さんご認識ください！
```※プロダクト統括本部の組織長の皆さまより、コミュニケーションルートが変わることを自組織のメンバーへ周知いただきますようお願いします。

標準プロセス導入時の経緯から、HR領域（プロダクト）のみ標プロ事務局が存在せず、QCが事務局を兼ねて対応していましたが、横断化の観点で下期よりHR領域（プロダクト）に標プロ事務局を設けることになりました。

この変更に伴ってコミュニケーションルートをキャプチャの通り変えますので、事業担当者の方が標プロJiraの操作方法、標プロ要否についてご相談がある場合には、QCへの直接連絡ではなく、HR領域（プロダクト）のメーリス宛にご連絡いただくようお願いします。

なお、メーリスでの相談が難しい場合はTeamsやSlackでのご相談になるかと思いますが、その際は標プロ事務局の菱田 美沙希をメンションしてご相談いただきますようお願いします。
QC宛にご相談いただいても、標プロ事務局にて対応可能な場合はQCから標プロ事務局へ連携し、標プロ事務局から回答しますのでご承知おきください。
（神内は9/30～11/1間は不在の予定でして、神内個人へのメンションは反応できずご迷惑おかけしてしまうため、特にご注意ください。）

メーリス：qc_hr@ml.cocorou.jp```

---

## 13:28 U027HAZE3CH
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> ( <@U01T22MTALD> <@W017VKS8MT6> <@W017GLE8EB0>)
性能Up優先度案件について相談させてください。

基本的には、ブロッカー案件とリリース優先度の高い案件を実施してく予定とはしておりますが、超超ざっくりでリリース優先度順にどの案件まで実施できれば性能比目標にいけるのかという見立てを立ててみることは可能でしょうか？（ブロッカー案件の一覧は先日の一覧で確認中です！）

12月ブロッカー案件と、"性能Up案件ここまでやりたい"を超概算で引いて現状の体制でいけるのかを、一度はめてみて確認したいと考えております。

---

## 15:09 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
RDSが今プッシュがスカウト都度届いてて、それが微妙じゃねっていう話をしているので、RO2のプッシュについても参考にできないかな？と思いました！

---

## 15:27 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V> cc: <!subteam^S06T2SCEX41>
ふと思ったつぶやきなんですけど、今同時登録をRNN/RDS→RAGとRAG→RNN/RDSの双方やっていこうとしてますが、何か1個登録するとほかも全部登録されるっていう体験がデフォになったとき、RAGだけがメールをちゃんと精査しててもRNN/RDSと合わせた時にリクルートHRサービスから死ぬほどメールが来て嫌になって離れていく、みたいな体験になりうる可能性があって、喫緊課題ではないもののこのあたりの横断CRMのガバナンスどうするか問題が出て来そうですね。
（こういうのも考えると、別サービスではなくDODAのように統合されたUXは、集客観点だけじゃなくて色々利点があるな。。。）

---

## 16:37 U03AB6YNDUN
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> （ <@U028GRAD4J1>）
お疲れ様です！マーケの坂井です
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1724930233996199?thread_ts=1724911305.424319&cid=C06DERWPZ9D|こちら> で会話していたPDT2でのHEIM APIの具体実装に関してご相談したく、9/10（火）のPMDev定例に持ち込んでいいでしょうか？
事前に目線合わせが必要などあればご指摘お願いします

---

## 18:14 W017K729VCZ
<@U050FKVT5L1>
レジュメとRAG職種のマッピングって河西さんお持ちです？以前河西さんが作成していたような気がしてご質問しました！ちょっと別で持っているかと言う問い合わせを受けており！

---

## 19:44 U0351LADRFU
【初速共有】<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<@W017PJ2RY1H> <@W017PHSHTJ7> <@U01TY3LECEB>
今週からPDT1でスタートした、<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-3311|面談後初回応募を促すためのメール検証>（矢藤さんテンプレの検証）の初速ご共有です！
9/10に面談したCSのみが対象の鬼初速ですが、現状CAメアドからメール配信するBパターンが勝ってます！
面談-初回応募(uu)率でみると、Bが今のところ133.8%改善、Cが129.2％改善です:partying_face:（キャプチャ2枚目）

来週以降また確認していきますが取り急ぎご報告まで:saluting_face:

📎 *スクリーンショット 2024-09-13 19.19.45.png* (png, 24.8 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-09-13 19.17.01.png* (png, 27.7 KB)

---
