# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-26

## 09:46 U03AB6YNDUN
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B>
お疲れ様です！
レジュメHEIMの開発スケジュールについて、ざっくりでよいのですが要件定義着手時期など決まっていますか？

---

## 13:14 U01T22MTALD
<@U01TY3LECEB> cc: <@U0387QVBY1L> <@U0549FWC66M>
RID登録情報が古い場合に修正を促す案件について100％MUST案件に指定されているため、
要件定義を着手したいのですが現状要件メモの作成がされていないように見えております。

こちらの要件メモ完成目安を伺ってもよろしいでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4910>

---

## 15:48 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U055GFEP4SU> <@U050FKVT5L1> ( <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>)
*【9/24 PM-DEV議題レジュメのみ削除時の対応】*
レジュメ削除後に、前の書類で応募推薦できてしまうのではないか？ですが、推薦処理自体はCALIBに保存される最新PDFを取得するだけの独立書類となっているため書類自体があれば推薦自体はできる仕様となっております・・！
ただ、応募時にレジュメ取得できなければエラーコミュがすでに刺さるようになっております。（添付コミュの内容）

```<イメージ>
・9/24 レジュメ（9/24時点）PDFをCALIBに登録する
・9/25 CSがレジュメを停止（削除）する
・9/26 PDT2からCSが求人応募する
　→最新レジュメが取得できなかったエラー通知コミュが刺さる
・9/26 RA推薦される
　→最新のPDF（9/24時点レジュメPDF）を推薦書類として添付する ```
（元）<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit#bookmark=id.ir4dr4oyvh|PM-DEV定例アジェンダリンク>

📎 *image.png* (png, 63.9 KB)

---

## 17:32 U01T22MTALD
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U021235K2GP>
横断アプリチームからAndroidのアプリで基本的には発生しないかつ、今まで１ユーザーのみしか発生していないとのことですが、
クラッシュするリスクが見つかったと言うことで、その際に表示するモーダルの文言について確認が来ております。

*『URLが無効であるか、既定のブラウザアプリが無効になっています。設定を確認してください。』*

もし下記の理由でクラッシュしてしまった場合に表示する文言が上記で問題ないかを念の為ご確認お願い致します。
• URLが不正の場合
• Androidの設定でChromeを無効化している場合
```■ 背景
レアケースなのですが、Androidアプリでクラッシュするリスクを検知したため修正を追加しようと考えています。
アプリから特定のURLを開こうとする場合(求人詳細やスカウト詳細などからの遷移の想定)、InAppBrowserを開きますが、下記のケースでクラッシュする恐れがあります。
URLが不正の場合 (ttps:// からスタートしているなど)
Androidの設定でChromeを無効化している場合

■ 対応方針
該当のケースでは、ダイアログを表示しクラッシュを回避する。

■ 依頼内容
ダイアログの文言について 『URLが無効であるか、既定のブラウザアプリが無効になっています。設定を確認してください。』という表示で良いか確認お願いします。プロダクトごとに違う文言で構いません。
ダイアログのカスタムが可能ですが、カスタム要件あればデザインを頂ければと思います。```

---

## 18:50 U0549FWC66M
:thread:谷吉さんcatch upスレ

---

## 18:51 U01T22MTALD
<@U03A90VQF17>
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-5319|PDT2唐突感緩和オンボ体験>の開発を次に着手したいと考えているのですが、
要件メモについては大きくこちらからアップデートされる予定はあるでしょうか？
<https://docs.google.com/document/d/1zCBWg4YVarygC5mvy7EZbMHAt8kkal0ZdzP95NgRy0w/edit?usp=sharing>

---

## 20:09 U01T22MTALD
<!here>
メールタブのUATに伴い開発環境で試験を行う予定なのですが、
DBを確認をしている中でgmailなどのプライベートアドレスで登録されているユーザーがおり、
念の為下記のお名前で登録された覚えのある方いらっしゃいますでしょうか？
（登録されているメールアドレスは伏せております）

• 鈴木 裕子（30・女）
• 福島 太郎（26・男）
また、開発環境には必ず社用のメールアドレスで登録頂けるようにお願い致します。

---
