# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-02

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U021235K2GP> cc: <@W017GLE8EB0>
*ヘッダー機能におけるアプリリリースとのタイミングについてのご相談*
既に何件か新規での画面の実装案件が走っております。
画面を追加すると、アプリのヘッダー部分の出し分けもアプリ側に実装していただく必要があるのですが、完全にウェブ側の実装とアプリ側の実装を同期的に行うことが難しく、アプリ側にリリース頂いてもアップデートされない限りはヘッダー部分の追加対応は反映されない状態となります。
そのため、基本的にアプリのヘッダー部分についてはウェブのリリースタイミングとは完全には同期させない（少しアプリが後でリリースされる状態）は許容いただけると開発がスムーズに進められると思いご相談させて頂きたいです。（もちろん１ヶ月などの単位でずれることは想定しておらず1週間程度ずれてしまう可能性がある程度の誤差のことを言っております）

ちなみにアプリのデフォルトのヘッダーの表示条件をヒアリングしたところ下記の状態とのことでした。
• BottomNavigation: 表示なし
• headerContent: 空文字ヘッダー
• back button: あり（ブラウザバック）
• pull to refresh: FALSE
<https://one-recruit.slack.com/archives/C079LK7UR99/p1722480905750919>

📎 *image.png* (png, 10.4 KB)

---

## 10:31 U027HAZE3CH
<@W01756XE64V>
お疲れ様です！自分の方で案件推進のフロー定義を改めて実施しているのですが、
モニタリング設計～UATまわりの役割分担と定義についてご相談させていただきたいです！
今週は体調不良だと思いますので、月曜に相談の場を設定させていただきますのでよろしくお願いいたします。

---

## 10:46 W017K729VCZ
統括部マネ会という場でRAの皆さんにレジュメの概要共有と改善PJについて共有しポジティブな声をいただきましたー！コメントをこちらでも共有

📎 *image.png* (png, 182.5 KB)
📎 *image.png* (png, 285.3 KB)
📎 *image.png* (png, 177.7 KB)

---

## 11:27 U025M1TAAP9
<@U0549FWC66M> CC: <@W017GLE8EB0>
PBIリストのJIRAインポートの件です。
エピックへの項目が追加できました。
今後のスケジュール感を決めたいのですが、まずは1件こちらでエピックを作成してみて良いでしょうか。
お試しエピック作成対象
　PBI No133 No133: 応募求人毎の選考ステータスのラベル表示

作成したエピックが問題無いか確認いただきつつ、今後のお話しが出来ればと考えております。
本日15:30から会議設定させていただきましたので宜しくお願い致します。
不都合御座いましたらご連絡ください。

---

## 12:28 U0549FWC66M
<@W01822294RF> PDT2でも以下時間帯はCALIB止まっててエントリーAPI叩けない状態だと思うんですが、PDT2ルートに以下時間帯に来た人って今は共通エラー画面が出る感じなんでしたっけ？
> ・毎日日次で30-60分
> ・月曜200-500の計画停止
> ・障害

---

## 14:22 U0351LADRFU
PDT1で一時保存中CSがPDT2で登録完了した際の挙動お伺い

---

## 14:57 U021T4VPZ71
<@U038P4HQGEA> (<@U0387QVBY1L>cc: <@U01T22MTALD>)

お疲れ様です。
Feed案件にて新着求人の絞り込み条件に一部あやまりがありまして、既存に合わせる形で修正を行いたいです。

修正内容としましては、下記の様になります。
ASIS：システム日付が14時より大きい場合は当日分、14時より小さい場合は前日までを新着求人とする。
TOBE：(既存同様)システム日付に対して、2日以内に承認日された求人を新着求人とする。

上記によるスケジュールへの影響は発生しない想定です。
必要でしたらいつでもハドルで会話可能です。

また、誠勝手ながら上記の変更点に特に違和感が無ければ開発側に先行着手させたいと考えております。
よろしくお願い致します。

---

## 15:06 U021T4VPZ71
<@U038P4HQGEA> (<@U01T22MTALD>)

少し前にご相談したPBI No133:応募求人毎の選考ステータスのラベル表示のスケジュールが見えたのでこちらもご報告致します。
他の案件同様にPDT2のリリース日は9/4(水)を予定しています。

よろしくお願いします。

📎 *image.png* (png, 59.9 KB)

---

## 15:17 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
Cc: <@U021T4VPZ71> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
feed_絞り込み機能+ラベル付与案件についてですが、
既存CALIB側のリリース制約として、月末月初のリリースが緊急ではない限り行えないとなっております。
（Rさんの人事に合わせ、組織の追加/変更だけでなく従業員の各種データの変更/担当求人や担当求職者の付替など大きなデータ更新があるため）

そのため、現在09/30をリリースとさせていただいておりましたが、
10/7リリースとさせていただきたいと思います。
（10/7も月初ではありますが、運用チームへの確認/調整でリリース可能の旨を確認できております。）

📎 *image.png* (png, 117.2 KB)

---

## 15:55 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> 来週、8/6(火)一日かけて、現在のスプレッドシートのPBIから、JIRAへのimportを行います

来週火曜日は丸一日PBIの更新をしないようにお願いいたします
更新をしたいものがある方は、月曜日いっぱいまででお願いいたします
火曜日以降はスプレッドシートの運用を止め、水曜日からはJIRAを正としてPBI運用します

---

## 16:23 U022LG9RTKK
<@U0549FWC66M> (<@U022BHQ309H>)
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3645|【No192: CALIBでPDT開設ボタンを押さずとも、I2Aが飛ぶように変更】>
こちらのチケットの内容について確認させてください。
受け入れ基準のところに「I2Aが飛ぶこと」と記載されておりますが、具体的にはどういう動作を想定されているでしょうか。
・メールで求人が紹介される
・feed画面での表示
上記両方ともになるでしょうか？
UATの試験内容に関係するため確認させていただいております。

---

## 18:02 W017PHSHTJ7
FYI RDSとの比較で質問があったので、WAU PDT1 vs PDT2のシートも作成しました
■メモ：
• DAUだとPDT1に比べて-6-8ptだったがWAUだと買ったり負けたりという状況。
• CRM施策劣位な状態で拮抗しているため、7日経過後の粘着性はPDT2プロダクトが高めという期待ができそう
■定義：
1)新規：7日以内に最終訪問履歴が存在し、それより前の訪問履歴が存在しないCS
2)継続：14日以内でログインがあり、7日以内にもログインがあったCS
3)休眠：14日以内でログインがなく、7日以内にログインがなかったCS
4)復活：8-14日以内でログインがなかったが、7日以内には​ログインがあったCS
5)離脱：14日以内でログインがあったが、7日以内にログインがなかったCS

■URL
<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/0edd7e71-6721-4f7d-b1af-e0120614fe87/page/p_dd1sn8xqjd/edit>

📎 *image.png* (png, 474.5 KB)

---

## 18:41 U0549FWC66M
ようやくだいごさんの発表をキャッチアップして、やっぱ自分の近い人の事例というのがめちゃくちゃ大事そうだなと再認識するなー
で、事例を蓄積する折には、「自分と同じ状況だった人へのアドバイスや励まし」みたいなエール的なものもあっても良いんだろうな。受験の合格体験記じゃないけど

📎 *image.png* (png, 3.0 MB)
📎 *image.png* (png, 3.1 MB)

---

## 19:11 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
RMP Job Search API (for PDT2)について一点確認させてください！
このAPIで応募済み求人は除外されますでしょうか？
気になる求人は取得されること確認できたのですが、応募済み求人がどうなるかまで見れず教えていただきたいです:pray:

---
