# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-30

## 08:35 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> （CC <@U02214N5SDC> <!subteam^S07LXJQQJV9> ）
メンション適切でなかったらすいませんの確認なのですが、RO2開発として来年度4月（RNNのリアーキ）に向けてバク転対応の要件検討も進めています。
こちらの要件に関するQAってRAG PdMとしてはどなたが適切でしょうか？自分が要求検討からは乗り遅れて参戦しているので基本的なコミュニケーション先確認内容となります:man-bowing:

（<https://docs.google.com/document/d/1Toj-JRbuM3g8O5iYTGiEYKos4k0UA1E3iRN4Woh5nYE/edit#heading=h.yw4mxwm8cbcn|RNNリアーキに関するRAGからの要求定義書>のAuthorがsoyaさんで、井上さんもちょいちょいコメントされていたので初手お二人に確認メンションしました）

---

## 10:00 U073VDWLY0H
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> (メンション先、聞き方が間違っていたらすみません)
<https://docs.google.com/document/d/1BBay-ii3AedVmdjVYRduesaKUH4t63T-UcomOX7qa3g/edit#heading=h.8blzotqyspt3|[要件メモ]応募完了メールに下レコ求人を入れる検証>

「応募完了メールに下レコ求人を追加したい」という施策を検討しています。その中でPDT1/2テンプレの出し分けと下記をPDT2でABCDテストしたいのですが可能でしょうか？？

• PDT1・2でのテンプレ出し分けについて
    ◦ 現状応募完了メールはPDT1/2で同一のものを使用している
    ◦ テスト対象はPDT2のみとしたいため、テンプレートのだしわけが必要
• テスト内容
    ◦ 下レコ求人を追加することで応募件数は増加するのか（A vs B）
    ◦ 表示件数の差異により閲覧-応募件数率に違いがあるのか(B vs C vs D)
• テストパターン
    ◦ A：下レコ求人なし（現状）
    ◦ B：下レコ求人をMAX10件表示
    ◦ C：下レコ求人をMAX20件表示
    ◦ D：下レコ求人をMAX30件表示(下レコ求人のMAX値)

---

## 10:53 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
熊本さんから、CS統括部としてどういったサービスを目指すかについてミッションレポート形式でまとめた資料をもらったので、皆さんもお時間ある時目を通してもらえると！

> **📎 カスタマーサービスと人の進化_レポートFin2 1 1.pdf** (pdf)
>
> -- 1 of 1 --


---

## 10:53 U050FKVT5L1
<@U041HFJ0G59>
cc <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
矢野くん呼べばよかったのですが、さっきSNCと仕様上の課題が出ている点について会話したのでメモだけ送ります！（多分すべて既知の課題のはず）
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/01015958_r_recruit_co_jp/Ebn_Mz1SGMdBreFhSaoWiY0Bzb5Z4bkNIk03YXTl136iuQ?e=H8jsuP|新MyPage(OJ・SNC)_0626.xlsx>

で、扱い方が若干浮いていたので、BizOps要求のNo12-13を追加しておきました。
今週木曜のPM<>Dev定例でレジュメ障害を受けての恒久対応について扱う予定と聞いたので、それをふまえて課題解消要否の判断ができればと思っています！

📎 *image.png* (png, 22.0 KB)

---

## 11:59 U01SY68B10V
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0772GQPW48/p1727663571360789?thread_ts=1727663190.184239&cid=C0772GQPW48>
28%変更完了したっぽいのでモニタリングシート更新しておきます

---

## 12:18 W01756XE64V
<@U055GFEP4SU> cc <@U079ZUQ61BR>
業シスからDMG宛に納品されている配布ロジックファイルについて、今回新しく「PDT1_PDT2_対照表」なるものが追加されてきたのですが、このファイルはどのような位置づけか教えていただいても良いでしょうか…？
<https://gogopmpr.backlog.jp/view/D7FMT-6145>

---

## 13:43 U01T22MTALD
<@U03A90VQF17> cc: <@U027HAZE3CH>
優先度が高い案件の「No.258 面談価値別の面談導線」について確認をさせてください。
開発側で要件定義を進めていきたく、上記の案件の内容や要件メモの作成はいつ頃完成予定でしょうか？

---

## 19:14 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M>
Adjustの導入案件についてご相談させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4477>

Adjustの新規導入に伴いアプリ側と会話をして開発着手前に下記の対応が、
必要とのことでしたので事前に対応可能かご確認いただけますでしょうか？
• Adjust側との契約の実施（Version5希望）
• 商談の際にVersion5のドキュメントを頂きたい旨の伝達

---

## 19:21 U01T22MTALD
<@U03B7JQA1QQ>
会員登録完了時のLINE通知メッセージについて前提をご確認させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4954>

こちらの対応についてはPDT1でも未実施の施策かつ、PDT2のみで今後実施したい施策という認識であっているでしょうか？

---

## 19:40 U03A90VQF17
Miitelでの要約生成有無の取得について

---

## 21:37 W01756XE64V
<@U0549FWC66M> cc <@U079ZUQ61BR>
先週お話していた、エントリー時に発火するletticeログにentry_idも含めたい件、PBLにのせていただくことは可能でしょうか？

---
