# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-16

## 10:31 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
PBI ListNo.10の検索結果一覧に表示される検索条件の文字列についてご検討頂いている(こだわり条件の文字列をどうするか)と思いますが
既存の職種の条件を選んで検索条件の文字列を表示した場合、添付したファイルのような文字列になる場合があります。
1項目でもかなり長くなるものがあるため、
・パネルで選択したものは選択したものの中で一番上になる項目名を表示
・複数項目選択された場合は、「等」をつける
と伺っておりますが、表示する文字列ものそのままでよいか念の為確認させてください。

📎 *image.png* (png, 51.5 KB)

---

## 10:40 U01SY68B10V
<@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17>
このグラフの元となってるスプシのリンクとクエリもらっていい？

📎 *image.png* (png, 208.6 KB)

---

## 11:35 U050FKVT5L1
<@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN>
お疲れさまです！事企1内で初速共有してたところ、流入→総受が増えている傾向をふまえて、アフィリエイトの承認率上がって一時的にコスト上がったりしないかな？とコメントがありました！β以降は考慮する必要があるかもしれないので観点の共有までｍｍ

---

## 11:52 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> <@U01SY68B10V> 　cc <@U026HMS99SR>
馬場園さんかあらデザイン依頼でインスタ利用＋LINE利用する施策がありました！
既にシェアされていたらすいません。念の為シェアしておきます！

デザイン依頼<https://one-recruit.slack.com/archives/C06S6F6FD99/p1720775046975899|スレッドこちら>
<https://docs.google.com/document/d/1bELeDkWPFuYtpRtLQfHxHv1BeGOyZK5yZhtgFxzfe1I/edit?usp=sharing|転職活動の日常化(仮)をテーマとした各Pjtの推進> <https://docs.google.com/document/d/1gmNYV1lun4P1pYwO9tNmQ-2Dls3ZL5m23TuiZBkEEA8/edit?usp=sharing|Instagramデザイン要求Docs>

---

## 12:41 U01T22MTALD
<@U03A90VQF17> <@W01822294RF>
こちらのLINDAの対応についてですが、LINDA URL置換文字発行のボタンを設置する案件とMOIRA未判定→手ジャッジFの人もLINDA使えるようにしたいの案件は対応内容が独立しており、後者については開発工数がそれなりに重そうなため、まずはLINDA URL置換文字発行のボタンを設置する案件(PBIno163)のみ先行して着手するという形にしても問題ないでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3469>

---

## 13:25 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP>
以下2施策のデザイナーアサインをお願いいたします！
• PBI no.15 「求人詳細_3回以上閲覧時応募訴求ダイアログ」
• PBI no.17「応募完了時類似求人レコメンドモーダルの表示」
要件メモ、WFリンクに関しては<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190|RAGデザイン依頼シート>に記載しております。

---

## 13:30 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です！
Feedの求人並び、および求人カードが持つデータの改修にて以下の懸念が存在します。（<https://one-recruit.slack.com/archives/C073PM2HB35/p1720786311695909?thread_ts=1720784313.282239&cid=C073PM2HB35|やり取りのスレッド>）
> 1. 完全なソート順を再現できない
> PDT1ではCA紹介求人とI2A求人を全件取得した上でソートしていたので求人全体で完全にソートされていたが、PDT2では一度に取得したN+N件内でしかソート順が担保できない懸念があります。
> 
> 2. 「アドバイザー紹介」ラベルの付与が漏れる
> 例えばアドバイザー紹介 かつ I2A送付済みの求人Aについて、CALIB-PLUS からN件取得（この中に求人Aは含まない）、I2A からN件取得（この中に求人Aが含まれる）して混ぜて返却する場合、本来アドバイザー求人であるのにI2A求人として扱われてしまいます。
こちらの対応に関してRMP、CALIB plus側で会話していただき、その後PMに共有という形をとっております。
PM共有の場が本日18:00からあり、そちらの場にお二人も呼んでいただきましたのでご都合つきましたら参加いただけますと幸いです:pray:

---

## 13:34 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7>
このグラフ、合格周りの数字怪しい気がしなくもないです
PDT1ユーザーの書類合格UUが575人、総受が12740人で上の率が0.22%っていうのは変かな、4.5%くらいな気がする

📎 *image.png* (png, 282.6 KB)

---

## 15:44 U04E4LWS8JU
<@U0578AU4R7B> cc: <@U028GRAD4J1>
おつかれさまです！AGTマーケ2GにてCRMを担当している斎藤と申します。
RO2にて一時保存PUSHメールが無くなるため代替案をマーケにて検討しようとしているのですが、プロデザ側でも総受周りのメールorLINE施策って何か検討されてたりしますか？

RO2における総受・面談までのメール・LINE検討中施策一覧のようなものがもしもあればいただきたく、併せてご確認いただけますと幸いです。

---

## 16:43 U01SY68B10V
全体定例出れなかった方もいると思うのでこちらにも転記です！
初内定！

📎 *image.png* (png, 94.3 KB)

---

## 18:49 U0578AU4R7B
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> cc <@W017K729VCZ> <!subteam^S06T2SCEX41>
レジュメ・リクルートID・CALIBの仕様解像度を上げたく、質問させてください！

• レジュメとリクルートIDの登録情報変更した時の、CALIBでのCA側への通知タイミングいつか？
    ◦ また、リクルートIDの登録情報変更もCALIBに通知行く？？
• 住所変更について
    ◦ リクルートIDの住所変更した場合にレジュメに反映される仕様になっているか？（CAから住所変更されていないかもとエスカレあり）
        ▪︎ また、CALIBにも反映されるのか？
    ◦ CALIBでCAが住所変更してもレジュメ・リクルートIDに反映されるのか？
• 「CS側でレジュメ初登録（RID含め）」「CS側でレジュメ更新（RID含め）」「CA側でCALIB操作で更新」の時のコミュのささり方を全量把握したい

---

## 19:57 U050FKVT5L1
<@W017K729VCZ> <@W018VJ64DUZ>
教えてください！今、RAGでβに向けてジェンダー対応（リクルートID上の性別の選択肢を二択→四択にする）をしようとしているのですが、男女以外を選択した場合、レジュメPDF側の印字ってどうなりますか、、？自分のレジュメで試そうとしたところ、RNNも二択になっているせいか(?)二択しか出てこなくて確認できずでして、、！

📎 *image.png* (png, 8.9 KB)

---

## 20:37 U01SY68B10V
面談CSの各種後工程指標を見てみた
（1枚目：件数系）
応募は軒並み高い、CAがイケてるからか？
Postday0の送付 - 応募率が1.4倍、なぜだ？
検索のCA推薦率が低すぎる、気になるorPDT応募をすると資料送付されるので、全然推薦されてないのなんでだろ
合格は件数が8なのでもうちょい様子を見ないと全然わからない

（2枚目：件数シェアの変化）
「合格率の高いその他手段がPDT2にはなくて、合格率が低い検索経由が増えたから合格率負けてるのかな〜」と思って出してみた
→全然違った、CA推薦シェアでいうと検索がめっちゃ少ないので大勢に影響を与えるほどじゃなさそう

（3枚目：人数系）
めちゃくちゃ活動率が高い、合格は少なすぎてわからない

関係者メンション <@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM> <@U038P4HQGEA> <@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> <@U0351LADRFU>

📎 *image.png* (png, 192.7 KB)
📎 *image.png* (png, 131.5 KB)
📎 *image.png* (png, 184.6 KB)

---
