# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-06

## 11:39 U027HAZE3CH
施策開始モニタリング連絡について

---

## 13:07 U022LG9RTKK
<@U055GFEP4SU> (<@W017GLE8EB0>)
【承認依頼】
PDT2 90％展開対応リリースの事前対応として、本番環境でCALIBのプロパティマスタ変更作業が必要となります。
作業承認依頼チケットを起票しましたので、内容をご確認いただけますと幸いです。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-6085>

---

## 14:37 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> cc: <@U050FKVT5L1> <@U03A90VQF17> <@U01SY68B10V> すみません、1件、温度感高めの相談を蹴り出しさせてください:woman-bowing:

現在、PDT1で全社DBCSが起き上がってくる際、面談数ベースで約27%のCSはPDT1へのログインではなく、新規登録導線から再エントリーを行って子番号採番されてLINDA/EC呼び込み対象となって面談設定が行われます。PDT1ログイン出来ない要因としては、CSがログイン情報を忘れていたり、RAG登録した事自体を忘れていたり、メアド自体が使えなくなるなどによるものです。（PDT1にログイン出来た場合はPDT1側でストック向けの面談呼び込みが走り、そこは特に課題は無いです）

で、現在のPDT1とPDT2の登録/ログイン周りの仕様としてPDT1に有効アカウントがある場合、PDT1に名寄せされるとPDT2を開設せず、「あんたPDT1にアカウントあるで〜」とログイン画面にリダイレクトを行う仕様があります。ですが、先述の通り、全社DBからの起き上がりにおいてはPDT1のログイン自体が出来ない人がほとんどであることが想定され、LINDAやECからの面談呼び込みがかからず、1/8の90%展開以降は5,000件/月の面談設定毀損のリスクがあり、4Qの財務にhitしてしまうリスクがありそうです。

元々、PDT1ロックアウト以降の話として、PDT1全社DBCSがPDT2の新規登録フローで再エントリーをした場合に、PDT1を無効化してPDT2を有効化したい旨を話していましたが、PDT1全社DBの再エントリーに限って、ここを1/8以降可能な限りなる早で対応出来ないかと思っております。こちらを最優先のひとつとして対応を行う場合に現実的にどのぐらいでリリース可能か肌感とご懸念などをお伺い出来ないでしょうか？またこちら週明け以降、より詳細な議論をぜひさせていただけますと幸いです:pray:

※構造について以下にまとめています
<https://www.figma.com/board/iKSbKWqoREU10AzEQarJHz/%E5%85%A8%E7%A4%BEDB%E8%B5%B7%E3%81%8D%E4%B8%8A%E3%81%8C%E3%82%8A%E6%96%B9?node-id=2006-65&node-type=connector&t=i8BHF51RnKhQKon0-0|https://www.figma.com/board/iKSbKWqoREU10AzEQarJHz/%E5%85%A8%E7%A4%BEDB%E8%B5%B7%E3[…]96%B9?node-id=2006-65&node-type=connector&t=i8BHF51RnKhQKon0-0>

📎 *image.png* (png, 48.9 KB)
📎 *image.png* (png, 331.7 KB)

---

## 15:17 U0578AU4R7B
<@U03B7JQA1QQ> <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U01TY3LECEB> <@U056F0BQAP8> <@W017PHSHTJ7>
VQの目的からして、CAに配布されているCS（あるいは面談済みのCS）に出すの目的外じゃないか？と思ってきました。
エントリー直後のCSがどういうお気持ちかを取りたいものなのでは？

---

## 15:56 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> （CC <@U0578AU4R7B>  <!subteam^S07DYS7QVS7> ）
【RAG → RNN同時登録の仕様を1点握らせてください】
上記案件12/11リリース目標で試験を進めており1点確認したい内容は出たので共有させてください。
1月リリース段階では、RNNの登録状況関係なく一律RNNに登録する案内を表示しRNN登録案内メールを送信する仕様で進めるで認識相違ないか確認させてください:pray: （RNN側に外部向けのRNN会員登録判定APIが存在していないので技術的にも実現可能性が難しい内容になります）
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7296>

---

## 17:21 U073VDWLY0H
*【皆さんへの広報と転送依頼】第6回RAG internshipが開催されます*:ちいかわ1:
<!subteam^S06T2SCEX41> (cc <@W017PJ2RY1H>)
rag_ internshipチャネルでも広報させていただいたきましたが、再度こちらでも共有させてください:woman-bowing:

12/23(月)にRAG internshipを開催します！
今回はCSが感じる初回応募への不安とその解消方法、レジュメにまつわるCSの不安とその解消方法をCAさんに伺います！
当日参加出来ない方でも、参加者名簿に名前記入いただけたらチャット招待＆後日資料や動画の共有もできますので是非よろしくお願いします。
また所属組織問わず、こちらイベントに興味のありそうな方がいらっしゃったら転送して頂けると嬉しいです:saluting_face:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0583G41ZUZ/p1733126762713859>

---

## 17:56 U0549FWC66M
<@U041HFJ0G59> RID・レジュメの更新情報をCALIB連携する案件の要件メモってどこでしたっけ？
PBIに要件メモリンクの記載が無いので、矢野さんの案件全部要件メモへのリンクを貼っといてもらえないでしょうか？

📎 *image.png* (png, 315.0 KB)

---

## 18:05 U050FKVT5L1
<!subteam^S06T2SCEX41>  ㏄ <@U075LV88136> <@U054HPL47H7>
広くメンションすいません！インコミュ担当のなほこさんガッツさんにて新MyPageの広報もろもろ整えていただいてます。
その中で、「今後も新MyPageが進化していく」ということをメッセージ伝えたいパートがあり、4Q中にリリース目指している案件で目玉的なのあれば我こそは、で教えてください！笑（要件メモとか添えていただけると有り難しです:pray:）
Miitel・LINE連携まわり・VQ・面確オファー・新CRM基盤（OUT時PUSHとか含め）あたり気になっております、、！

---

## 21:22 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> （CC <@U0578AU4R7B> <!subteam^S07DYS7QVS7> <@U027HAZE3CH> ）
【PDT2 90%展開対応 UAT完了判断ジャッジポイントの調整】
お疲れ様です。90%展開案件の試験 & バグ改修も進めております。RAG → RNN同時登録機能の切り出し対応を差し込んだ影響でテスト完了予定日が2日ずれ込むことが見えたので、マイルストーンの調整をさせてください。
もともと12/19にUAT完了判断をいただく予定でしたが、事前リリースのRAG→RNN効果検証判断時期に合わせる形で下記の修正を合意させていただきたいです:pray:
年内に90%展開GOの判断ができるように進めることには変わりないですが、ご確認と判断をお願いいたします。

AS-IS
• 12/18 UAT完了予定 
• 12/19 UAT完了事業判断
TO-BE
• 12/19 12/19時点のバグチケットスコープで松村さんUAT完了判断（申し送りチケット合意も含める）
• 12/20 UAT完了予定
• 12/23・24 UAT & リリースブロッカーバグ改修対応バッファ
• 12/25 事業モニタリングと合わせてUAT完了判断（お休み予定的に井上さん？）

📎 *スクリーンショット 2024-12-06 21.14.29.png* (png, 262.3 KB)

---
