# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-10

## 09:47 U050FKVT5L1
<@W017GKHH0T0> <@W01822294RF> cc <@W017PKJHH8T>
相談です！開発着手承認にあたり、要件がわかる資料を添付したく、ウォークスルーの資料参考に<https://docs.google.com/presentation/d/1CAnbyZU3E_tS1_qCFiVUY4EJwk-u4mvkGHYrWRPvQOQ/edit#slide=id.g2da6812db8d_0_10|こんな感じで>作ってみました。
レビュアーもこれ見たのでこれでいいと思ってるんですが、いいですかね？他に何かあればと思い念のため確認です！

---

## 12:20 U0549FWC66M
<@U05TFG3JCBB> cc: <@W01757X5RE1>
お疲れ様です！昨日Longで蹴り出して頂いた、PDT1アプリにPDT2 CSが誤ってログインしたときのエラー画面のトラッキングの件に関してなんですが、AAじゃなくてBE Loggingでトラッキングすることってできるでしょうか？

可能ならログインエラーが吐かれたBE側からBE Logging飛ばしたい＋AttributionとしてBE loggingにカラムあるもので取れるものはなるべく取りたいです。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit#gid=0&range=19:19>

---

## 12:55 U041HFJ0G59
<@U027HAZE3CH> <@W01757X5RE1>   cc<@U01SY68B10V>
ロングでも会話していた忌避まわりのα仕様質問させてください！

①CALIB忌避について
・AsIs：エントリー時のCS職歴が、CALIB忌避にテキストマッピングされる
・ToBe（α）：エントリー時のCS職的「経験企業1（直近の企業）」のみ、CALIB忌避にテキストマッピングさせる
　→<@U027HAZE3CH> 上記ToBeについてα時点の仕様は認識齟齬ないでしょうか？（エントリーAPIの仕様が上記の認識）

②CALIB忌避が新Mypage求人Feedに作用するかについて
新Mypage(α)の求人Feedにて手マッチ15件 ＋ I2A 10件ずつ取得されると理解してますが、
求人Feedにおいて「①のCALIB忌避」は作用（＝忌避CLの求人は表示/レコメンドされない）しますでしょうか？
　→<@W01757X5RE1> RMPが入ることによって全く作用しないのか？一部は作用するのか？等が理解できておらず教えて欲しいですmm

---

## 15:29 U05TFG3JCBB
<@W019AGG9VU3> <@U0549FWC66M> (<@U027HAZE3CH>)
お疲れ様です。突然すみません。
PDT2のネイティブアプリの審査に伴い、以下ご依頼です。
期日はいずれも*5月末まで*でお願いしたく。

▼1点目（To：井坂さん、井上さん）
以下コンフルの「審査」箇所について記載もしくはご対応お願いいたします。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2606615634>
　井坂さん：「★マーケ確認」記載箇所
　井上さん：「★井上さん確認」記載箇所
※簡単な参考までにRDSのStore掲載イメージを添付します。

▼2点目（To：井上さん）
APPプライバシーについて以下作成いただきたく。（ストアの審査を出すときに、Appleに登録する情報になります）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T7cK1X2YQ1GTZL8KaV32Lt8HR2LYgsxO/edit?usp=sharing&ouid=103780791867173162360&rtpof=true&sd=true>
　シート：PDT2_App Privacy

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。（共有：*<@W017N234DCM>*）

> **📎 アプリStoreの掲載イメージ_RDS.xlsx** (xlsx)
>
> [シート: App Store(iOS)]
> 
> 
> [シート: Google Play(android)]


---

## 15:38 U050FKVT5L1
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0>
りくぽん情報の同期バッチがあると思うのですが、頻度ってどれくらいの予定ですか？
日次だとして時間とかも決まっていれば伺いたいです！
<https://cocorou.sharepoint.com/sites/RTC_DKB/Shared%20Documents/Forms/AllItems.aspx?FolderCTID=0x0120008D697A885E8854499EB1C0A0123760EB&OR=Teams%2DHL&CT=1711605742818&clickparams=eyJBcHBOYW1lIjoiVGVhbXMtRGVza3RvcCIsIkFwcFZlcnNpb24iOiIyNy8yNDAyMjkyMDYwMiIsIkhhc0ZlZGVyYXRlZFVzZXIiOmZhbHNlfQ%3D%3D&id=%2Fsites%2FRTC%5FDKB%2FShared%20Documents%2FRAG%5FLARUE%5FDEVELOP%2FRogue2%2FR110%5F%E3%82%8A%E3%81%8F%E3%81%BD%E3%82%93%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E5%90%8C%E6%9C%9F%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%81%E4%BD%9C%E6%88%90%2F10%5F%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9%5FRD&viewid=5829adb0%2D927c%2D4cf6%2Da90f%2Ddf4c736d43b7|ここらへん>にあると思うのですが該当箇所ぱっと見当たらず、、

---

## 15:56 U027HAZE3CH
<@U055GFEP4SU>
お疲れ様です！昨日ロングで頭出しいただいたRPAのテストの件、あらためてこちらで会話させてください！
・RT環境での確認について
　→RT1でスケジュールやデータ周りは<@U033XHRTNG3> さんと調整いただく方針
・本番環境での動作確認について
　再度ここの目的とリスクについて教えていただけますと助かります！
　基本的には、RTで実施したものを本番環境に適用できる（差分は環境差異のみ）と考えてよいものでしょうか？
　または、RT用をそのまま本番環境に転用できない制約等がありリスクが高いなどの懸念があったりするのでしょうか。
よろしくお願いします！

---

## 18:19 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> ( <@W018D6HCEF2> <@W017VKS8MT6> <@W01822294RF>)
無邪気相談になるのですが、
αリリース時点で新規の接続先が多くありリスクもあるため、
・αの本番リリースについて6月先行リリースし、新規接続先系の動作確認をしておく
・7/1にPDT2新流入元栓を広げて施策開始する
的な進め方出来ないかしらと考えております。

RAGの場合、新規でエントリーすると本物のCAに差配されちゃうという問題があるのですが、この辺ってやりようあったりしますでしょうか・・！
※社内エントリーだったら差配先を指定できるので、確認用CAを指名で担当つけるとかできるのですが、エントリーAPIは配布ロジックが動いてしまうのですよね。。

---
