# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-04

## 10:54 W017PHSHTJ7
*[thread]日次 PMレビュー定例に関して*
`【共有】`
今週より日次で1030-1100でPMレビュー定例を実施しています。
主にPMが日次で企画内容を持ち込み review & brushup してます。
↓以下議事録です。
:docs: <https://docs.google.com/document/d/1GuYQxZg9IOUtu0lwWBMDfZgVVsQvuTCnouuvwrUfDHc/edit|RO2 PMレビュー定例>


`【お願い】`  to デザイナーT
<@U021235K2GP> <@U026HMS99SR>
今日議論していてDesignerも任意で可能なら参加をお願いしたいね、という話になったので招待させてください :pray:
※お二人の他に議論シェアしたいデザイナーの方いれば転送ください。

---

## 11:12 W017PHSHTJ7
<!here> *[お知らせ] 6/17(月)は会社公休日のため、6/18(火) 10-12時にRO2全体定例リスケ予定です。*追って会議修正がされます。よろしくお願いします。

---

## 12:03 U0549FWC66M
VQ聞いてそうなのでキャッチアップしてPBI積んといた方が良さそう
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C0546Q0B7A8/p1717468250294249?thread_ts=1716957056.774049&channel=C0546Q0B7A8&message_ts=1717468250.294249|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C0546Q0B7A8/p1717468250294249?thread_ts=1716957056.774049&channel=C0546Q0B7A8&message_ts=1717468250.294249>

---

## 12:50 U0387QVBY1L
<@U038P4HQGEA>
昨日確認頂いたものとは別件ですが、求人票詳細について確認させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2354>　（閲覧履歴がある場合に応募促進ポップアップを表示）

本件、PDTとPDT2の実装状況を確認し、方針等は見えてきたのですが
現状だとBEのみでの実装は難しく、FE側での実装がメインとなりそうな見込みです。
その辺りの事をハドルやTeamsを使用して会話をさせていただきたいのですが、本日どこかの時間帯で可能でしょうか？

---

## 16:50 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
はじめまして、CALIB-PLUS の大和です。
現在βに向けての要件定義を進めています。今後ともよろしくお願いいたします。

直近「求人検索_キーワード文字入力時サジェスト表示」案件の要件定義を進めていますが、
１点確認させてください。
サジェストの件数がWFの通り、４件で問題有りませんでしょうか？
（既存PDT1ではPC表示時は10件、SP(スマホブラウザ)表示では5件を表示しているため、念の為確認になります！）

📎 *image.png* (png, 18.6 KB)

---

## 16:59 U03B7JQA1QQ
<@U041HFJ0G59>
PDT2 CS用のヘルプページを新設すると認識しているのですが、こちらはPDT1 CSに見えてしまうと問題あるか教えていただきたいです。
また逆に、PDT1 CS用のヘルプページをPDT2 CSに見せた場合も問題あるか教えていただきたいです。

【質問背景】
現在、LINEでCSがメッセージを送信すると、ヘルプページの導線を自動で返信するように設定しています。
共通して表示できるヘルプページがあれば、20%展開時からはそちらを表示したいと考えています。
恐らく、共通して表示できるページにはなっていないと思うので、その場合はヘルプページを表示しない方針で検討します。

📎 *スクリーンショット 2024-06-04 16.50.57.png* (png, 53.0 KB)

---

## 20:00 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M>
質問というか相談なんですが、αでは通常通り配布されたCSが新MyPageだった場合は推進CAさんに担当変更をする、という手動対応をする予定です。
LINDA経由×当日実施分の面談がFIXされた場合に気付けるか、というのをケアしておきたいのですが、LINDAの面談セット状況を即時で抽出することってPD側で可能でしょうか？開発にご相談しかない、、？

---

## 20:29 W01756XE64V
<@W017PHSHTJ7> cc <@U051BFTNRJ9>
少し気が早いのですが、来週6/11の全体定例は欠席になります！（会議teamsが別件で盛り上がっているのでこちらで、、、）
<https://docs.google.com/presentation/d/1DrDB1dnWTJGgQPfdUZKpI6AS4bHTCJ4EqMAfrlmyNEQ/edit#slide=id.g2e27eb50286_11_32>

---

## 20:41 U06RJK23YKC
<@U01V2LJLZ7S> （<@U050FKVT5L1>）ロイヤル蓑島です。こちらでご相談でよいか分からないのですが以下確認させていただきたくご連絡ですｍｍ
・新Mypageでも、マイページ開設メールはCSに送付されるでよいでしょうか？
・送付される場合、メール文面もお分かりでしたらお教えいただきたいです。

【背景】
●DPPからの要望で、今期4月よりPDT開設メールに以下リンクを追加しています
<https://r-agent-doc.com/cs/%E5%BF%9C%E5%8B%9F%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%81%AB%E5%AF%BE%E3%81%99%E3%82%8B%E3%81%94%E7%99%BB%E9%8C%B2%E6%83%85%E5%A0%B1%E3%81%AE%E6%8F%90%E4%BE%9B%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.pdf|応募企業に対するご登録情報の提供について>
●リンク先の案内がPDT1のものなので、Mypage開設時メールでも同様のURLを使用している場合はαリリース前までに至急差し替えを行う、もしくは α段階はリンクを削除して耐える等の対応を検討する必要があり…（後者を取り得るかはDPPに確認する必要があります）
取り急ぎ新Mypageでも開設メールが送られるかどうかと、現在検討されている文面を確認させていただきたいですｍｍ

📎 *image.png* (png, 237.1 KB)
📎 *image.png* (png, 73.3 KB)

---

## 22:35 U0549FWC66M
あー、今週のPM⇔Dev定例は、15:00-16:00でWalkthroughだから1時間しか無いのか

---
