# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-28

## 10:11 U0351LADRFU
[相談]I2Aメールに自動生成おすすめ文を入れる検証について

---

## 10:54 U0510GF73GX
<@U0549FWC66M> cc <@U01T22MTALD> <@U02RZV1AKJN> <@U03ABLMSDTJ> <@W014XT40QUX>
ABテスト案件に関して、要件の優先順位についてラフに教えてください

先日Teamsで会話した<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3004548435|こちらのシート>を基に項番1~7について
• 実際の案件でどれくらい必要になるのか
• 必要になる場合、どのタイミングで必要になりそうか
をそれぞれ教えていただきたいです

---

## 11:50 U0549FWC66M
:thread:LINDA周りの改善改修

---

## 13:04 U021235K2GP
UXリサーチ（定性ヒアリング）の仕組みづくりについて
<@U0351LADRFU>

---

## 14:10 W017VKS8MT6
<@U021235K2GP> （<@U0549FWC66M>　<@U01T22MTALD>）
ちょっと遅くなりましたが、Lindaについての画面デザインをお願いしたいと思います。一度認識合わせの打ち合わせを設定させてください。スケジュール的には今年中くらいにできればベストと考えております。

---

## 15:38 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U01T22MTALD>
マイページにメールアドレスを表示する件

---

## 16:34 U021T4VCJKZ
<@U0578AU4R7B> （ <@U01T22MTALD>）
RO2 90%展開対応で、RAGSのCVボタン押下後に遷移する添付画面（ <https://www.r-agent.com/registration/> ）のURLパラメータに `fr` や、　`vos` が付与されていても問題ないでしょうか？
恐らく、RAGS → PDT2 にリダイレクトする際の `redirect_url` 内に含まれているパラメータを上記画面に引き継いでいそうなのですが、モニタリングする際のノイズにならないかが気になりました。

📎 *image.png* (png, 41.7 KB)

---

## 16:37 U0549FWC66M
<@W017PKJHH8T> お疲れ様ですー、お聞き及びかも知れませんが、いよいよRAGサイトのAWS移管が動いて行きそうでして、「リクナビ就職エージェント」のエントリーフォームがRAGサイトに存在しているのと、リクナビ就職エージェント向けに新卒用PDTというものを提供しているとのことで、ここをどうするか決める必要がありまして、このあたり今後の要不要や方針感を教えてもらっても良いでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2817692951/RAG>

📎 *image.png* (png, 589.0 KB)

---

## 19:34 U0578AU4R7B
独自書類持っているCSって基本的にレジュメ利用しないと思うから、RAG登録時にレジュメ登録すっ飛ばしたいな。
独自書類持っているから活動確度と活動後決定確度も高そうだし、レジュメ登録なくなる分、確度高い人をより多く面談に送れる。
独自書類比率などわかっていないのでインパクトの大きさわかっていないですが。

という話をハイキャリCAの面談同席withあんちゃんさんで話をした。

---

## 19:39 U03B7JQA1QQ
LINE通知メッセージ案件 デザイン制作依頼の頭出し

---

## 19:56 U0578AU4R7B
<@W017PKJHH8T>
cc <@U039W50GP1U> <@U021235K2GP> <@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
祥平さんご相談です！
• 背景
    ◦ PDT2のLP検証のプランニングを進めてまして、リリースまでの段取りを整理したいと思っている
    ◦ これまでと変わらず、WF・VDの承認はヒロさん、リリース前承認は祥平さんという形で進めようと思っている
    ◦ LP20〜30本リリース予定 & 後続エンハンスで高速でクリエイティブ改善していく予定
• 祥平さんにご相談
    ◦  LP本数・後続エンハンスのリリース回数が多いので、リリースするたびに全LPを祥平さんがリリース前承認として目を通す必要があるのか？（もちろん全て見ていただく準備は可能ですが、祥平さんがリリース前承認で何をどこまで見たいのか・見る必要があるのかが知りたいです！）

---

## 19:58 U01TY3LECEB
*[リリース時のコンティンプラン確認]PBIno36/62_Apppush _PostDay0&Day0*
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU>
Postday0/Day0のAppPush通知に関する、オプトインオプトアウトが12/11にリリースされる予定です。
リリースに伴いコンティンの確認を開発側からもらったので念の為確認させてください！

今回CALIB側とアプリ側のリリースになるので、リリースとしては２段階になります。
• 12/9：CALIB側のアプリ通知管理テーブルがリリース
    ◦ 障害可能性：何かしらのエラーが発生した場合AppPush通知が飛ばなくなる可能性がある
    ◦ CS対応：メールは送付されるため、全く求人送付の通知が届かなくなるわけではないのでCS広報は実施しない
• 12/11：App側のオプトインオプトアウトがリリース
    ◦ 障害可能性：通知ONにしたはずだがPushが届かない、通知OFFにしたはずだがPush届く
    ◦ CS対応：OFFにしたのにPush届く事象の場合のCS広報必要かどうかが迷いポイントなのですがどう思います？

---

## 20:04 W0176J156FL
RAG -> RNNの送客がPDT2で減っていて、RNNのスカウト許諾ありUserが減っていて、Indeed PLUSの売り上げに3-5%ほど (年40-60億れレベル)で影響でそうなのでできたら12月にここの導線直してもらえる？ ほぼFE開発なのでそこまで大変じゃないかなと

1-3月が最も売り上げが上がるところで、Airworkの自動アプローチでの大手売り上げが大切なので
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
cc <@U020CJJCT4Z>

---
