# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-02-26

## 11:22 U0549FWC66M
<@W015LFSJEGP> cc: <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0> <@U027HAZE3CH>
お疲れ様です！どのフェーズで対応可能か確認・相談なのですが、現在のPDT1だとQA・UATにめちゃくちゃ課題があって（⁠<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iJPRER0jH9aL9Lz68ghz0XgWNU4WNEen_RGRwHTtSMY/edit#gid=0&range=43:50|以前、曽根さんに共有させていただいた件>です）、以下のような課題をPDT2では解決したいと思っております。

• UATでQuality Assuranceをやってる
• QAを取り回ししやすい環境が無い。RT環境の共有が色々大変。
• QAのためのアカウント設定・発行が超絶時間かかる。
• UAT環境と本番環境の差分から、本番環境でも念のために挙動確認したいが、テスト対象になる組織に配布されるアカウント引き当てるのが大変
こちらってAlpha段階で上記解決していく想定だったりされるでしょうか？
そういえば、明示的に話せていなかったなと思いましてまずは確認させていただきたく:pray:

---

## 12:26 U0549FWC66M
<@U01BXK79E1K> cc: <@W0176JM26EN> <@U055A5GU1TP>
Career FeedのインターフェースをCALIBでやるのかポパイでやるのかの話が先週ありましたが、PDT2でのCareer Feed実装に関して今井さんからdiscussion依頼を頂いていまして、このMTGまでに案１〜４の話を図示しておいてもらえますか？
関係者多い＋情報に差分があるので、認識合わせのために図にしておくの重要なので:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1tk3jNExQ_uCGgGxhhodj7hi-m_O_jghHRO1DThg5n9Q/edit>

📎 *image.png* (png, 153.2 KB)

---

## 16:01 U01SY68B10V
<@W017PKJHH8T>
Div キックオフで投影された（であろう）Visionのスライドなり画像ファイルなりってしょーちゃん持ってない？俺手元に当日配られたカードしかない笑

---

## 18:27 W017K729VCZ
<@W017GKHH0T0> <@W01822294RF> （<@U0549FWC66M>
井上さんと話してどうだっけ？となったのですがαの要件について、PMサイドから要件をdocument化できていない認識ですがこちらって木暮さんやみどりさんがdocument化してくださっているってイメージですかね？あとそれが齟齬ないかどこかで確認とかの場持ちます？論点潰しながら会話できているので問題ない気はしているのですが、ここちゃんと会話できてもいなかったので！

---

## 18:31 U01SY68B10V
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M> <@W017PKJHH8T>
<https://docs.google.com/presentation/d/1jdRV7zb32Uj44eTbnTkDA3hLGL5ZP4xMj27dBMV0YKw/edit#slide=id.p>
RO1のキックオフスライド見つけた

---
