# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-18

## 00:05 W017PJ2RY1H
アクティブユーザー率を見てみる（WAU率。エントリーUUが分母）
応募件数、UUでPDT1に劣後しているものの、WAU率は劣後していなさそう。（推進CAさんの力量？）
LINE、アプリpushなどはない影響か、訪問厚みでは大きく劣後。

📎 *image.png* (png, 118.9 KB)
📎 *image.png* (png, 31.6 KB)

---

## 00:50 U039F4S2S82
本日(7/17)リリースした"PDT1"バリデーションチェックの初速共有。
<@U01SY68B10V> <@W017PJ2RY1H>

• 施策の状況
    ◦ 昨日(7/16)にプロダクト会のリリース承認を得て、本日iOSのみリリース。
        ▪︎ Androidは、アプリ審査が長引き、承認が遅くなったので、明日の午前中リリース予定。（今日の夕方に承認されました）
        ▪︎ Webは施策対象外なのでアプリのみでモニタリング。
    ◦ 7/15の全体定例でお話したハイキャリア部のCSは、キャリアシート欄にイメージ登録しない懸念があったため、treatmentの展開比率は10％でリリース。
        ▪︎ しかし、キャリアシート欄に登録しないケースはイレギュラーだったため、今週はキャリアシートに登録する期間とし、来週月曜日から50%にする予定(Divと合意済)。
• モニタリングの状況(<https://dharma-querybook.bigdata-cloud.in/crowt_rcl/query_execution/18180/|querybook>)　※各数値とCS体験の関係は、添付画像の方が分かりやすいと思いますので、添付画像を参照ください。
    ◦ 書類未提出CSのPDTアプリ訪問は、それぞれ以下の通り。
        ▪︎ control：476uu
        ▪︎ treatment：54uu
    ◦ 書類提出訴求画面（書類未提出の状態で応募するときに表示する画面）が表示されたCSは、それぞれ以下の通り。
        ▪︎ control：22uu
        ▪︎ treatment：4uu
    ◦ このうち、何名が応募に至ったか？は数値が怪しいため、明日以降共有します！

📎 *image.png* (png, 229.2 KB)

---

## 11:53 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
すみません、一度確認したような気もするのですが、念の為ご確認させてください！
既存では「最寄り駅からの徒歩時間」は単一選択の項目でしたが、
今回も同様の想定でよろしいでしょうか？

📎 *image.png* (png, 9.7 KB)

---

## 12:08 U0351LADRFU
<@W01757X5RE1> <@W01822294RF> <@W017GLE8EB0>
I2Aの送信拡大（アーキ変更）について、先日はミーティングのお時間をいただきありがとうございました！
要望を<https://docs.google.com/document/d/1omT7QFR0lZhsflaUOsIHLTh6skpiQ0iaLjSs6pg2Qwg/edit|要件メモ>にまとめた（Rv済み）のでこちらを基に実現可能性や方法を探っていけたらと思っているのですが、こちらはjira上は要件定義readyにしてしまってよろしいでしょうか？
CALIB開発・RMP双方で検討が必要な案件なので、要件メモベースで再度会話したほうがよろしければmtgセットいたします！
お忙しいところ恐れ入りますがご確認のほどよろしくお願いいたします。

📎 *RO2 要件メモ_I2A送付対象拡大* (gdoc, 0 B)

---

## 12:44 U0549FWC66M
N判定を乗り越えマイナビエージェント登録して面談コールを無視してたら、30分面談を推してきた

📎 *IMG_0015.png* (png, 187.1 KB)
📎 *IMG_0016.png* (png, 235.2 KB)
📎 *IMG_0017.png* (png, 231.4 KB)

---

## 13:30 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> <@U033QTQ32Q6>
お疲れ様です。
PBIno29_検索キーワード追加に関して要求事項が固まりました。
本日16:00〜16:30でmtgを入れましたのでそちらの時間で要求事項のインプットをさせてください！
<https://docs.google.com/document/d/1G4TOfhnvrEkc9x0TdWLFPGt_7-bXGi_ZVkO-jWu-k_Q/edit|要件メモ>

---

## 13:36 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP>
お疲れ様です。
PBI no.29 検索キーワード追加 施策のデザイナーアサインをお願いいたします！
要件メモ、WFリンクに関しては<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190|RAGデザイン依頼シート>に記載しております。

また一点質問させてください！
こちらの施策は開発スケジュール次第で他の検索画面改修のいずれかと同時リリースになる可能性がありますが、Figmaのシートは分けて作成した方が良いでしょうか？

---

## 14:50 U039F4S2S82
<@W017PJ2RY1H>
[共有]JF2メールコスト試算をまとめたので参考にしてください！
<https://docs.google.com/document/d/1XwVHIRkW-OLsZIERukCt2rTushoc_ErTsuNdcwYCrfA/edit#heading=h.27po6dj4in4n>

---

## 15:59 U0549FWC66M
JIRAリリース管理ページ
<https://one-recruit.atlassian.net/projects/RO2?selectedItem=com.atlassian.jira.jira-projects-plugin%3Arelease-page>

---

## 16:41 U0549FWC66M
:thread:PBI refinement

---

## 17:17 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S06USCL5HQV> こちらの機能リリースのアナウンススライド、まだ全部見きれてないのですが、いくつか認識違いや誤りがありそうなところがあったので、PM・BizOps側で各自自身の担当している機能のアナウンスが正しいか、チェック頂いた方が良さそうです

月曜日の全体会ぐらいまでにチェックしてもらって、修正が必要そうなところはコメント入れてもらえますと
<https://docs.google.com/presentation/d/179SjsjHxYScJifw7hL6JmMwUcEBF-i3gpbJ4-SAhZCs/edit#slide=id.p>

---

## 18:09 U01SY68B10V
<@U05HJ0UBMEW>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CSrTvftiGjfOTRnHr2twZpLlA7TylAYu-T_iWA8hbos/edit?gid=0#gid=0>
推進CA向けにモニタリング（メジャメントみたいなやつ）が配信されてないのイマイチだなと思ってありもののクエリでそれっぽいの作ってみたから、これからDivに広報しようかなと思ってるんだけど、これ一緒にエンハンスしない？
今後CA向けのダッシュボード作っていこうってミッション持ってるはずで、その連続性も期待できるかなと思って
あとこれDivから色々と「これ見たい！」みたいな要望も出てくると思うから、良いかなって

---

## 20:48 U0655LYFLSW
<@U031DSUB3QR>  <@U0549FWC66M>
業務変更点スライドに来週リリース分を追記しているので、内容に齟齬ないかご確認をお願いいたします！
Backend Loggingに関してはUIには関係なさそうなので、記載しておりません。
<https://docs.google.com/presentation/d/179SjsjHxYScJifw7hL6JmMwUcEBF-i3gpbJ4-SAhZCs/edit#slide=id.g2ecc97a876f_11_8>
・選考日程調整機能の重複日時バリデーションのバグ修正：P51
・Backend Loggingの実装（Alpha対応されない、"2"の分）：記載なし

---
