# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-25

## 13:36 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
結構面白いグラフが出せた、とある時点での残進捗が1件と10件以上で決定率に差がない
”残進捗”をちゃんと定義する必要がありそう
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1729830260987899?thread_ts=1729777154.409109&cid=C06DERWPZ9D>
クエリはこちら
<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:57273d2c485d45aca29defdac76f91f1>

---

## 15:23 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> （CC <!subteam^S07LXJQQJV9> <@W017PBAGQ0J> <@W018D6HCEF2> <@W01822294RF> <@U01T22MTALD> ）
RAG同時登録対応でログインスキップ要求に対する規約同意履歴担保について開発で方式検討進めて結論出たので共有いたします。
検討進めた結果、規約表示を揃えるしか手段がないの結論になったので共有です。（TechL・HRアーキ・BA各人に相談・認識合わせをした結果になります）

【RAG開発検討結果】
りくぽんログイン画面スキップ要求に対するRAG開発での検討結果、下記2つの手段のみ実現可能である。
1. りくぽんグルーピング機能 + RAG・RNN・RDS・SNKでHR共通規約表示
2. りくぽんグルーピング機能を用いてRAG・RNN・RDS・SNKでそれぞれ規約表示追加対応をする
RAG側で規約同意の100%保証を検討していたのですが、グルーピング機能を利用する限りRAG→RNN・RDS・SNKへの遷移ケースも考慮する必要があり相互にログインスキップされる状態で規約同意100%担保する必要がありこちらがノックアウト要因になっています。
他選択肢の検討内容は<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2966805396/RAG|メディア→RAG同時登録導線 りくぽんログイン画面スキップ要求に対する実現方式検討>にまとめました。

検討に1週間いただいた結果で非常に恐縮ですが、後続規約まわりの検討を進めていければと思います:man-bowing:
必要なら今後のすすめ方含めて会話できればと思っています。

---

## 15:37 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W01822294RF>  cc <@W019AGG9VU3>
本日事企とマーケで会話する中で、井坂さんより競合他社では強力な集客経路になっているリファラル（＝紹介フォーム）を強化したいという蹴り出しをいただきました。
2週間くらいまでのPM定例で、CA指名紹介フォームの件は4月に向けて検討していきましょう、の方向性だけ合意したと思いますが、具体的にいつ頃から検討着手すればいいか、肌感ありますか？
CA指名でエントリーしてね、だけであればビジ検はほぼ不要かなと思ったりしてますが、90%展開向けの要件定義が一通り終わったタイミング（＝11月中旬？）くらいで全然問題ないですかね？

📎 *image.png* (png, 78.2 KB)

---

## 19:23 U034A64TRHP
<@U027HAZE3CH>  <@U041HFJ0G59> （ <@U05DFMK3A1Z> <@U05TFG3JCBB> ）
個人情報消去周りで、他組織に情報連携するべき業務フローがあったことを思い出しました！

I2Aなどレコメンド演算系の基盤 dhama  にCAILBからデータ連携されているのですが、データを吸い上げる部分は dhama 側が開発しています。
CALIBの個人情報消去バッチの設計書をウォッチしていて、変更が入ると dhama側でも同等の要件を取り込むというフローになっています。

今回、個人情報削除 という業務において（システム都合により）りくぽん会員情報取込バッチ で T_PDT2_UESR を削除するようになります。
このTBLは dhama への連携対象なのですが、個人情報消去バッチの設計書は変更していないので、dhama側では検知できません。
業務要件とCALIB側での実現方法についてこちらから共有してあげた方が良い… のかな？ と思いました。
（取り込み要否/可否検討は dhama側にお任せで良し）

<#CG96MAD8W|> で  @ rag_dir や保守開発PL（ <@U02284DQXUK> ）が連絡窓口になっています。

---
