# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-19

## 09:27 U055GFEP4SU
<@U050FKVT5L1>
さおりんに聞いてよいのかわからないが、センターQAのNO105メンリキの質問ですが、私がわからず教えてほしい
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/17s-IltuW3UDt5eqth8M1BubIaAFdKKYcYkX8-fLdHW8/edit#gid=0>
新MyPageCSが「ログインして簡単申し込み」→できない（エラー画面になる）
新規登録者が「プロフィール入力してお申し込み」→既存PDTからのエントリーとなる
新MyPageCSが「プロフィール入力してお申し込み」→どういう挙動になる？

---

## 12:02 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
いろいろなCAとよもやますればするほど、書類の作り方について面談中に15分〜30分くらいかけてるという話を聞いて、かつその中でも「このボタン押すとここにくるので」っていうレベルで画面の使い方を説明してくれているなと感じてます
としたときに、そもそもそれって人が説明しないといけないっていうのがプロダクトとしては問題で、もっとチュートリアルの拡充っていうのはきちんとやったほうが良いなと個人的に感じ始めてます、という共有
せっかく推進CAがたくさんいて、大体の人がその辺のレクチャーをしているので、そのやり方を丸パクリしてチュートリアル機能をちゃんと考えるっていうのはやるべきかもしれないなと

---

## 12:07 W0176J156FL
A

---

## 13:34 W017PJ2RY1H
<@W01757X5RE1> rikka環境テーブルでダメ元のお伺いです:pray:
`rikka-prd.dwh_rag.t_message` のmessage_fromのマスキングをなくしたいのですが、可能なものでしょうか？

■背景
・PDT2リリース直後、PDT2 CSにメールが正しく飛んでいるかを人単位でモニタリングしたいと考えています。
・message_fromのメアドをキーに求職者Noを取得してPDT2 CSを特定したいもののそれができない状況です。

📎 *image.png* (png, 96.5 KB)

---

## 13:48 W017PJ2RY1H
<@U039F4S2S82> 応募時レジュメバリデーション起案に向けて

---

## 13:59 W017PJ2RY1H
<@W017ZT99664> 今朝話してたアプリ通知ON/OFF制御ですが、RDSでこんな論点あるようなので、ON/OFF制御はできたほうがよさそうだなと思いました。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C054JLXV84T/p1718694672060419>

---

## 14:29 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
パッと見てPBIに積んでなさそうなので蹴り出しです。
PDT2を退会したCSが再度ログインするとキャプチャの画面となり、「再開希望」を押下すると子番号採番されて再スタートできる仕組みですが、挙動から推察するに、過去のRID・レジュメ情報で配布やMOIRAが動いてしまいます。
CALIBに反映される情報も退会時のママとなるため、最新の情報で配布やMOIRAが機能しない上に、古い情報なのでCA面談などに支障がでてしまいそうです。
「再開希望」を押下した際に、レジュメオンボに誘導する、もしくはレジュメ更新がXカ月以上前なら更新を促す、といったエンハンスをするべきと思うのですが、PBIに記載しておいてよいでしょうか？（20%以降で必要なイメージ）

📎 *image.png* (png, 27.7 KB)

---

## 14:33 U038P4HQGEA
<@U0387QVBY1L>
本日16:30以降でFeed画面のAフェーズでのデグレ改修の要件定義検討状況をお聞きしたくmtgさせていただけないでしょうか？
背景としてはFeed画面のVDのスケジュールを粗くても良いので引きたく上記確認させていただきたいです！

---

## 15:02 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1> ( <@W01822294RF> <@W0178KH6PDM> <@W017VKS8MT6> <@W017GKHH0T0>)
【リリースStep2：ログイン振替の切り替え日次について】
告知していたStep2の作業になりますが、
6/25(火)6:00に切り替える予定としておりますのでご連絡させていただきます！

＜変更点＞
・PDT1ログイン画面が、PDT2の振分ログイン画面に切り替わります

＜開発側の作業予定＞
・6/25(火)6:00切替作用を実施
・6/00-7:00切替作業後に開発側でエントリーやログイン周りの挙動が問題ないかを確認する
　※万が一問題が発生した場合、7:00までに切り戻す想定です
　※PDT1利用者は、~7:00の早朝の時間だと利用数が少ないので早朝に作業設定しております

（参考）前回の告知スレッド↓
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1716888815170649>

---

## 15:19 U050FKVT5L1
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF>  cc <@U055GFEP4SU>
*PDT2→PDT1の移管対応について*
コンティンジェンシープラン内にも有事の際はPDT2→PDT1に移行するという想定がありますが、業務側でもCSから強い要望を受けたケースなどやむを得ない場合は、PDT1への移管措置を取る場合があります。
社内エントリーを使って手動採番をすることを想定していますが、PDT2利用者テーブル内のレコードを削除しておかないと、PDT2で採番されてしまう認識です。
PDT1への移管が発生した場合は、ASUT経由でレコード削除？の依頼を出せばよいでしょうか？他に必要な作業があれば確認しておきたいですー！

---

## 15:59 U038P4HQGEA
<@U022BHQ309H>
お疲れ様です！
Aフェーズの検索画面のデグレ解消の要件定義検討状況をお聞きしたくmtgさせていただきたいです！
本日17:30以降でどこかご都合つく時間ありますでしょうか？

---

## 16:01 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
承知です。18:00からでもよろしいでしょうか？

---

## 17:03 U027HAZE3CH
<@U038P4HQGEA>
いきなりですみません、本番CSアカウント（PDT1）でログイン可能なアカウントってお持ちでしょうか・・！
来週りくぽんリリース後にログイン周りの制御の動作確認を行うのに、もう1アカウントくらいCSアカウントあると助かるというところで、もし荒川さんの方でお持ちでしたら拝借可能か、明るくご相談させていただきました。
（ログイン/ログアウトまわりだけの確認予定で、特にPDT上での操作は行わない想定です）

---

## 17:36 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> <@W01822294RF> <@W01757X5RE1> cc: <@U051BFTNRJ9>

明日のPM Dev定例で、各開発案件のログ定義のレビューどうするかについて相談したく、冒頭ご出席をお願いしても良いでしょうか？:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit>

📎 *image.png* (png, 187.8 KB)

---

## 19:02 U0351LADRFU
<@U01SY68B10V> （<@W017PJ2RY1H>
<https://docs.google.com/presentation/d/1Xrntro7qNz3FJyZZt7Ax0qR2fVVAZu_uzpMy-2hGdlE/edit#slide=id.g2736f265575_1_139|I2AをRMPから配信にして送付対象増やしたい件>について、山本さんにご相談ようのdoc原案を作成しましたので
• やりたきことのイメージあっているか
• 論点（ご相談したいことろ）で漏れているところはないか
ご確認いただけますと幸いです！よろしくお願いします。
▶︎doc：<https://docs.google.com/document/d/10dhmHNEHtyXcJNq0mTY2O7VZ8oG0_jCXpuUKfMuVsn4/edit#heading=h.h1a39m9x3j2h>

📎 *SAP_Loupe_2024_0401-* (gpres, 0 B)
📎 *RO2 β I2A配信拡大Planning（I2A全てRMP経由配信したい）* (gdoc, 0 B)

---

## 19:24 W017PKJHH8T
リリース承認について（PD会 6/21エントリー〆）

---

## 19:37 U038P4HQGEA
<@W01822294RF>（<@U022BHQ309H> ）
お疲れ様です。
現在大和さんに要件定義を進めていただいている検索項目追加に関して2点更新あり共有させてください。
1. 勤務地の検索を市区町村単位で行えるようにする施策を検索項目追加とは別施策として追加させていただきたい。
2. 1によって路線・駅検索を既存踏襲することが難しくなるため、Aフェーズでの検索項目追加のスコープから路線・駅の項目を外し、路線・駅項目の追加はBフェーズ以降とさせていただきたい。（<https://docs.google.com/document/d/1GuYQxZg9IOUtu0lwWBMDfZgVVsQvuTCnouuvwrUfDHc/edit#heading=h.b6mxcgmqsntd|PM日次レビュー定例>）
この更新によって要件定義着手順が変わるなどありましたら教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 19:46 U03B7JQA1QQ
<@U038P4HQGEA> @ご存じの方教えてください
求人詳細画面上の職種には、レジュメ職種が表示されるという認識であっていますでしょうか？
レジュメ職種マッピングされた求人がどのように表示されるのかという質問をCLサイドからいただいています。
気にしている観点としては、レジュメ職種がCSに表示されるかという点になります。

📎 *求人詳細_募集要項.png* (png, 54.8 KB)

---
