# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-13

## 11:13 U050FKVT5L1
<@W0178KH6PDM>　cc <@U021235K2GP>
先日の標プロウォークスルーの際、退会導線のレジュメ削除に関する文言を他サービスと揃えた方がいいのでは？という指摘があったと思いますが、その後、何かアップデートありますか？
CA側の退会に関するメールテンプレにも同様の文言を反映しようかと思ってまして、確認です！

📎 *image.png* (png, 9.1 KB)
📎 *image.png* (png, 260.7 KB)

---

## 14:06 U01V2LJLZ7S
<@W01822294RF> <@W017PDCF6SW> cc <@W017PKJHH8T> <@W017PJ2RY1H>
コミュニケーションレビュー会の事前審議を経ての相談です！
大変申し訳無いのですが、メール文面のみの修正に閉じてしまっており、No38、No68、No76、No93の件名に「Personal Desktop」の文言が入っていることを見落としていました。こちらもそもそも件名の出し分けが可能か、そしてこのタイミングでの修正が可能かを教えていただきたいです・・・！

▼修正したいメールと内容(5件あります)
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=1637591437|https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=1637591437>

📎 *R160_CALIB_CS向けメール一覧.xlsx* (xlsx, 0 B)

---

## 16:28 U0549FWC66M
<@W01757X5RE1> すいません、今日のPM⇔Dev定例で会話できなかったのでこちらで確認させていただきたいのですが、BE Loggingで取得されたものをPMがSQL叩けるようになるのって、どのタイミングから可能になりそうでしょうか…？

---

## 17:16 U01SY68B10V
<https://one-recruit.slack.com/archives/C01UJLY2S23/p1718266520729479>
こっちでも共有

---

## 18:31 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
Feed画面のデフォルトソートをPDT1と同様のロジックにするためにはI2Aレコメンド求人と手マッチ求人を入れ子に表示できるようにすることができるようにする必要がある認識です。
こちらを実装方針次第ではI2Aが参照する求人プールをリクテク承認求人以外のCALIB求人まで広げることはできるのでしょうか？
どのようにすればI2Aが参照する求人プールを広げることができるのかをわかっておらずなので質問させていただきました。

もしデフォルトソートをPDT1と同様にすることと、I2Aが参照する求人プールを広げることは別で進めるべきであればその旨教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 18:32 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H> <@U038P4HQGEA> <@U0351LADRFU> <@U01TY3LECEB> <@U03B7JQA1QQ> <@U039F4S2S82>
BizOpsのメンバーにも共有したんだけど、CAとヒアリングして「あれ、意外と書類作成CVRでコケたとき大変だぞ」という風に思ったので、これプロダクトとして何か出来たりしないものか？というのはちょっと面談決定率文脈では考えてもらいたいなと
> • やっぱり書類で躓くCSは多いので、それがレジュメに変わるということで楽しみ
> • 一方で、キャリアシートであればCAがCALIBで直接入力でき、職務経歴書についても（最悪）CAが作成出来たりなど介入余地は大きいが、レジュメについては基本的にCAが作成出来ないということで、どうしても独力でレジュメを作れないCSのサポートや支援方法についてはまだイメージできていない
>     ◦ →これは現時点でイメージできてないのは良いとして、確かにPDT1とPDT2で大きな差分として「CAの応募書類に対する介入度合い」というのは明確に差分であり、そこの意識が僕自身そこまで強く持ててなかったので反省
>     ◦ リリース後の顧客接点でベストプラクティスを開発し、周囲に展開していくという期待値において、「書類作成」というBPに初期絞ってまずそこのトークややり方開発を期待するというふうに明確にメッセージしてしまったほうが良いのかもしれないなと思いました

---

## 19:25 U0549FWC66M
早々に第3回の案内が来てます:clap:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0583G41ZUZ/p1718273532972789>

---

## 20:06 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@W01756XE64V> <@W01757X5RE1>
cc: <@W017VKS8MT6> <@W01757X5RE1> <@U01SY68B10V>

1%リリース以降のログ・分析のエンハンス要求周りについて、一昨日のBE LoggingのMTGを踏まえて、初手からBE Loggingで何でもかんでもhandleするのは現実難しそう＆手間かかりそうなので、分析要求をいくつか目的別にスコープ分割するのが良いかなと思っており、以下のように分割してPBIに積んで行きたいと思っています。以下について、何かご懸念とか認識齟齬とかありますでしょうか？

---

*1. PDT2でも、登録経路の分類をPDT1と同じ粒度で各種マートに反映したい件（<https://docs.google.com/document/d/16WfweQHI2kBICxeVdHCiq3MK7Jg75tDy-N-hi5XUdMw/edit#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>）*
• 概要：　VOS・認知媒体コードを登録まで引き回せることを前回MTGで確認済み。PDT1と同じ粒度で経路分類がマートにこれまで通り入ればOKなので、2のデータBE Loggingと分けて単体で切り出す
• 優先度：　1%展開時中のどこか。Release Priorityは来週木暮さん含め相談
• 担当：　ぷっちょさん

*2. Backend Loggingで1%リリース時に実装されてないアクションの実装（<https://docs.google.com/document/d/12JhlAdD-4vcrVxyKxAcG6Bv0akGCfhbr7lLPdDZyIuo/edit|要件メモ>）*
• 概要：　VOS・認知媒体コードについては一応生のものをカラム追加して入れる＋Daily以上の頻度で叩いて分析したい
• 優先度：　1%リリース後の優先度高（Priority：20）
• 担当：　木暮さん＋こうへいさん

*3. EC含むCANVAsからの面談データの各種マート反映（要件メモこれから）*
• 概要：　2とごっちゃにして相談していたが、ECでCANVAs直で面談設定されるものをBE Logging飛ばすのは大変そうなので、まずCANVAsベースでの分析要求として切り出し
• 優先度：　1%展開時中のどこか。CANVAsマートが出来次第。
• 担当：　ぷっちょさん（＋木村さん）

*4. Action History Log（*より詳細度の高いUX分析のために*<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1718078259759459?thread_ts=1718075315.478279&cid=C06DERWPZ9D|こういうことをやりたい>）*
• 概要：　今日ぷっちょさんい蹴り出しさせていただいた件。
• 優先度：　2がリリースされて以降で、後日時期相談
• 担当：　ぷっちょさん＋こうへいさん？

---

## 22:11 U01SY68B10V
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DsPQlZOlNWO0AsgnBTd2jqncTjVeIJvh/edit#gid=408195342>
<!subteam^S06T2SCEX41>
CAのチーム体制組まれてるっぽいのでPMもハメてみました
• サウスで張り付きしやすいところには若手アサイン
• エリア系など張り付き困難なチームはGM/Ldrアサイン
というノリでざっくり入れてみましたが、なにかあればコメントください！

---

## 23:32 W01756XE64V
<@W01822294RF> cc <@U051BFTNRJ9>
今日定例であったとおり、そろそろ分析基盤(データマート)を整備していきたく相談です！
新PDT振り分けユーザーは `t_pdt2_user` テーブルに入ることまでは理解しているのですが、その他RogueTwoにあたりデータ周りで既存と差分がある箇所がまとまっている資料などあれば展開してもらえないでしょうか…

---
