# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-04-25

## 00:46 U020CJJCT4Z
今日Divisionキックオフに立場柄参加させていただいたのですが、近藤さんからのお話パートで、「レジュメ導入、これしかないと思ってる！みんなで乗り越えましょう！」と全体にメッセージしてくれていました。
うろうろしてCAさんたちとも話しましたが、期待７割＞不安３割って感じで、お手伝いできることあればやらせてください！というようなことも言っていただけました。
なんか、Divisionは覚悟を決めてくれている感じ。もちろん、近藤さんはじめ統括部長やCA部長陣といった組織長個人も。
その心意気に我々としても応えたいと思った！

---

## 08:18 U03B7JQA1QQ
LINEデグレ解消について

---

## 12:03 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP> <@U026HMS99SR>
お疲れ様です。
GW明け後の要件定義着手施策群についてですが、
• 検索画面
• 求人詳細画面
の改修のうち、ビジ検不要で導入できるものが入ることになりそうです。

そしてこれらの改修の中でも先んじてFE開発着手できるものとそうでないものに分かれ、先んじてFE開発着手できる施策のVD作成が優先度一番高くなります。
それまではWFのみで問題なし、かつWFはPDT1の画面ベースで良いとのことだったので、こちらは僕が対応します。
先んじてFE開発着手できる施策がどれになるのかに関してはGW明け1週目に木暮さんからいつ頃までにVDが必要になるかを教えていただきます。
なので直近VD作成は以下の優先度順でスケジュールも以下のようになります。
1. 先んじてFE開発着手できる施策のVD作成（GW明け一週目〜）
2. 1以外のGW明け後の要件定義着手施策群のVD作成（1のVD作成完了後〜）
不明点などありましたら質問のほどよろしくお願いいたします！

---

## 13:25 U01V2MY4CAC
CALIBで設定した横断レジュメ職種データについて

---

## 13:28 U0549FWC66M
:thread:いつでもLINDA URLについて確認

---

## 13:50 U038P4HQGEA
GW明け要件定義着手施策のWFについて

---

## 14:04 U0549FWC66M
:thread:MVP CA矢藤さん勉強会

---

## 15:05 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
昨日話した応募時の書類Validationチェックなんですが、これ素朴に搭載するとどのKPIがどんくらい増減するのかとか今のPDTでライトに実験出来るなら実験してみたいですね
• Applyは多分down
• OK Rateは上がる？
• トータルでOK UU / OK件数は上がる？

---

## 17:23 W01822294RF
<@U050FKVT5L1> PDT2のログイン後トップは下記になりますので、メールへの記載お願いします　議事録にも書いておきました
<https://mypage.r-agent.com/recommend>

---

## 18:45 U01SY68B10V
<https://vimeo.com/923673290?share=copy>
パスワード:LIVE0424

Divキックオフで「レジュメ導入をするとDivとして意思決定した！」と言ってもらっていた（良かった）

---

## 20:32 U0549FWC66M
:thread:放置力学をどうするか

---
