# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-05

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M>
※優先度高案件確認※

100%展開時のブロッカーとなる案件の確認になります。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4477>

こちらで解消したい課題は「レジュメ環境でのAPP広告経由の効果測定ができず、適切な予算アロケーションが実行できなくなる」ということですのでPDT2のAPP広告を新たに打ち出した時にAPP内でAPP広告の効果計測ができるツール（例：Adjust）を導入したいが要求であっているでしょうか？

> 広告を見てPDT1をDL→レジュメ経由登録→PDT2DL
また、上記のような記載がありますが、PDT1アプリの新規登録導線ではエントリー振り分けに遷移させないように改修済みですので、レジュメ経由の登録は存在しないと思うのですが認識合いますでしょうか？（もしPDT1ログイン後に何かしら導線があるということでしたらすみません）

---

## 09:01 W017GLE8EB0
<@U041HFJ0G59>
※優先度高案件確認※
僕からも100%展開時のブロッカー案件の確認をさせてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4644|レジュメ更新を日次でCA連携する>案件について、こちらは2%段階だと運用で耐えているところを100%展開すると物量が多くなりすぎて運用が回らなくなるのでブロッカーになっているという理解であっていますか？

もちろん案件としての対応は進めるのですが、100%展開MUSTのミニマムスコープを特定したい背景で確認させていただいてます:pray:

---

## 09:03 W017GLE8EB0
<@U01TY3LECEB> （CC: <@U0549FWC66M>）
※優先度高案件確認※

100%展開時のブロッカーとなる案件の確認になります。

<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4910|RID登録情報が古い場合に修正を促す>案件について、チケット内容確認しましたが本質的に応募前に求職者の情報確認表示 or 画面がほしい要求である理解をしました。
こちら単体の要求としては理解なのですが、求人応募1件ごとに応募前の確認情報 or 画面の表示を挟むと応募のCVR影響のトレードオフが発生する認識で、
100%展開までにMUSTか以前にとそもそも応募毀損発生の可能性のトレードオフを飲んで実施すべき対応なのか？は改めて確認したいと思いました。

PM-Dev定例でも、このあたりのあるべき姿の持ち込みアジェンダも観測しているので、まずは課題感の整理をPdM陣と一緒に進めて、より目的を達成できるHowを選択できればと私は考えておりますが松田さんの認識とあっていそうでしょうか..？

---

## 09:34 U01TY3LECEB
<@W017GLE8EB0>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1725494580736799>
> 求人応募1件ごとに応募前の確認情報 or 画面の表示を挟むと応募のCVR影響のトレードオフが発生する認識
おっしゃる通り応募棄損は起こると考えています。
応募棄損はX %までに抑えるというのをはじめに引いて、そのラインに達するまで施策改善していくという方向で進めるのがいいのでは？という会話を浩さん、井上さんとしていました！

> まずは課題感の整理をPdM陣と一緒に進めて、より目的を達成できるHowを選択できればと私は考えております
ありがとうございます。課題クリアできるのであれば今思っているHowにこだわる必要ないので、あるべき姿作るための手法一緒に考えられると嬉しいです！

---

## 10:35 W015B8EJQMT
*This polly is closed.* <@W017PHSHTJ7> has a polly for you!

---

## 10:45 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA> (<@U03A90VQF17> )
<https://experienceleague.adobe.com/ja/docs/analytics/components/metrics/visits>
なんで12時間とか30分とかでセッションのマート定義してるのかについての補足
PDT1はAAからセッション情報を取得していて、AAのセッションの定義が上記の内容なので、それに基準を揃えて比較をするためにそういうクエリになっている

---

## 10:56 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> すいません、A/Bテストが必要な案件把握のため、A/Bテストを考えている案件については各自スプシPBIのA/Bテスト有無の入力をいったん本日中に入力してもらって良いでしょうか？

📎 *image.png* (png, 1.2 MB)

---

## 12:24 U03B7JQA1QQ
<@U01V2MY9K7S> <@U057B99DSUQ> <@U073GPRK7AN> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
LINE通知メッセージ案件について、標プロエントリーはRDSとは別々で行うでよいかなと思っているのですがいかがでしょうか？
配信内容やその後の体験、サービスごとの規定が異なるため、標プロは分けて進めるを原案としています。

---

## 12:46 U03A90VQF17
<@W01756XE64V>
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2668052190/CS>

---

## 14:06 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> （<@W017WE5U6LQ> <@W01756XDH6H> ）
I2A loupeで会話しきれなかった点についてです。2アジェンダあります。
1. PDT2検索エンハンスの方針についてはpm<>dev定例早く終わったら後で口頭で説明させてください。
2. 全求人にCVRスコアを付与するについてこの場で施策推進して良いかのご確認いただきたいです。
2について詳細
■背景
• PDT2では検索のソートにCVRスコアとロジスティック回帰スコアが用いられている。
    ◦ 検索スコア=（CVR重み）×（CVRスコア）+（ロジスティック回帰重み）×（ロジスティック回帰スコア）
• CVRスコアは企業応募UU/企業閲覧UUで求められる応募偏重のスコアである。
• 新規企業の求人にもCVRスコア算出をする場合、再学習が必要な状況で、現状は新規求人が増えるたびに再学習をしているわけではないので全求人のうち10%ほどの求人がCVRスコア=0となっている。
• CVRスコア=0だと検索スコアも低くなるため、新規企業求人はそれ以外の企業求人と比べて検索結果表示されづらくなる。
■施策概要
• 新規企業が増えたとしてもCVRスコア算出されるようにして全求人がCVRスコアを持つ状態にすることで、新規企業求人もそれ以外の求人と同様のロジックで検索結果表示されるようにする。
■Success Metrics
• なし
    ◦ 本来あるべき状態になっていない箇所の改修になるので勝ち負けの判断は行わない予定です。
• 検索実行to検索経由求人閲覧率、検索経由求人閲覧to応募率をwatch

---

## 14:40 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
100％展開に向けたRAGサイトミニマム要件について質問です！
記事コンテンツ系（service・guide）は初期では対象外で良いでしょうか？

初期展開時に必要な場合は、記事・ページ数が多いため、工数が必要になります。
期間も限られているため、早い段階で必要かどうかを判断いただくのが良いと思っております！

・以下URL配下のページ
<https://www.r-agent.com/service/>
<https://www.r-agent.com/guide>

---

## 15:17 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH>
PDT1 Appのメールタブで使用しているメール一覧APIについて二点教えてください！
もしくはメール一覧APIの仕様書をご共有いただくだけでも大丈夫です！

*①CALIBメール且つCAメールアドレスから送信のものだけを取得している、で認識あっておりますでしょうか？*
　→あってると思いますが、デザイン作成進めるにあたり念の為確認させてください
*②inAppPriorityDisplayCodeに1が入るのは、自動送信のメールもありえますか？*
　→基本はCAさんがCALIB上で手動でチェックを入れたものにこのフラグがつきますが、自動送信のものも付与されうるのか知りたいです。
　　（ざっとみたところ日程調整には入っていそう？でした）

PDT2においてメール（メッセージ）タブを復活させるにあたり、上記しっかり把握しておきたく、ご多様の中恐れ入りますがどうぞよろしくお願いいたします。

---

## 16:11 W017ZT99664
<@U01SY68B10V> （ <@U03B7JQA1QQ>、 <@W017PJ2RY1H> ）
お疲れさまです
LINE通知メッセージ案件の
パートナーTimeTechnologies社との
契約書についての承認依頼となります。

今回、契約書代わりに、先方のサービス利用規約を用いる形で進めてます。
法務による契約書レビューにて、以下、各指摘許容の際
部長承認を得る必要あるとのことで、ご確認いただければと思います。

添付ファイル右カラム、コメント上から6、13、16、17、18番目になります。

お忙しところ、お手数おかけいたしますが
ご確認よろしくお願いします。

> **📎 410_TimeTechnologies Ligla 利用規約[確認].docx** (docx)
>
> Ligla 利用規約 
> 
> 株式会社 TimeTechnologies
> 
> 本利用規約（以下「本規約」といいます）は、Ligla（以下「本サービス」といいます）の提供条件および株式会社 TimeTechnologies（以下「当社」といいます）と
> 
> 本サービスを利用するお客様（以下「利用者」といいます）との間における権利義務関係について定めたものとなります。本サービスの利用にあたり、利用者
> 
> は本規約の全文をお読みいただいたうえで、本規約に定める内容に同意いただく必要があります。
> 
> 第 1 条（適用） 
> 
> 本規約は、本サービスの提供条件および本サービスの利用に関する当社と利用者との間の権利義務関係を定めることを目的とし、当社と利用者との間の本
> 
> サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。
> 
> 第 2 条（定義） 
> 
> 本規約において使用する次の用語は、それぞれ次の意味で使用するものとします。
> 
> (1) 「コンテンツ」とは、本サービスを通じて配信するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません。）を意味します。
> 
> (2) 「サービス利用申込書」とは、本サービスの利用申込みを行う場合に当社に提出する当社指定の文書をいう。
> 
> (3) 「サービス利用契約」とは、本規約およびサービス利用申込書に基づき、当社と利用者の間で締結する、本サービスの利用に関する契約を意味します。
> 
> なお、サービス利用契約は、利用者が本規約に同意の上サービス利用申込書を当社に提出し、当社がその内容を承諾することにより、成立するものとし
> 
> ます。
> 
> (4) 「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出
> 
> 願する権利を含みます。）を意味します。
> 
> (5) 「本アカウント」とは、利用者が本サービスを利用するために当社が発行・設定するアカウントを意味します。
> 
> (6) 「本アカウント情報」とは、本アカウントに関連して当社が利用者に対して発行・設定する利用者のユーザーID およびパスワードの総称を意味します。
> 
> (7) 「友達登録者」とは、本サービスを通じて利用者の LINE アカウントに友達登録した LINE ユーザーを意味します。
> 
> (8) 「配信」とは、友達登録者に対して LINE を通じてコンテンツを送信することを意味します。
> 
> (9) 「システム利用料金」とは、本サービスを利用することで発生する月額の利用料金（サービス利用申込書で定めるオプションを含みます。）のことを意味しま
> 
> す。
> 
> (10) 「初期費用」とは、本サービス利用開始までに発生する本サービスに関連する業務および本サービスの開発内容に対して発生する料金を意味します。
> 
> (11) 「成果報酬費用」とは、当社と利用者の間で定めたコンバージョンを達成した際に発生する料金を意味します。
> 
> (12) 「メッセージ配信費用」とは、本サービスを利用して配信したメッセージの配信数に応じて発生する利用料金を意味します。
> 
> (13) 「サービス利用料金」とは、前（7）から（１０）に定める本サービスの利用料金および費用を総称した料金を意味します。
> 
> (14) 「フィード情報」とは、コンテンツの生成のために、利用者が当社に対して提供する情報を意味します。
> 
> 第 3 条（本アカウントおよび本アカウント情報の管理） 
> 
> 1. 利用者は、当社が本アカウント情報を発行した場合、本アカウント情報を自らの責任において使用・管理し、いかなる場合も本アカウントおよび本アカウ
> 
> ント情報を第三者に使用させ、または譲渡してはならないものとします。
> 
> 2. 本アカウントおよび本アカウント情報の管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等に起因した損害等に対する責任は利用者自身が負うものとし、当
> 
> 社は一切責任を負いません。
> 
> 3. 利用者は、本アカウントおよび本アカウント情報の盗難、紛失その他第三者に不正に使用されている可能性を認識した場合には、直ちにその旨を当社に
> 
> 対して当社所定の方法で通知するとともに、当社からの指示に従うものとします。
> 
> 第 4 条（サービス利用料金および支払方法） 
> 
> 1. サービス利用料金については、サービス利用申込書に定めるものとします。なお、当社は、サービス利用申込書の備考欄等において、当社の承認なく記
> 
> 載されたサービス利用契約の内容を追加または変更する文言に一切拘束されないものとします。
> 
> 2. 利用者は、サービス利用料金について、当社指定の方法で支払うものとします。
> 
> 3. サービス利用料金の支払いにあたって生じる振込手数料は、利用者負担とします。
> 
> 4. 利用者がサービス利用料金の支払いを遅延した場合、利用者は当社に対し、支払いが延滞した分のサービス利用料金およびサービス利用申込書に定
> 
> める支払日の翌日から完済した日まで年 14.6％の割合による延滞損害金を支払うものとします。
> 
> 5. 既払いのサービス利用料金は、返還されないものとします。
> 
> 第 5 条（サービス利用料金の発生等） 
> 
> 1. 当社がサービス利用申込書に定める本サービスを利用するために必要な設定を行い、利用者に対して通知したことをもって、利用者の当社に対するサ
> 
> ービス利用料金の支払義務が発生するものとします。
> 
> 2. 前項の定めにかかわらず、当社と利用者の間で別途成果報酬を定めた場合、利用者の当社に対する成果報酬費用の支払い義務が発生するものとしま
> 
> す。
> 
> 第 6 条 (第三者プラットフォームの利用) 
> 
> 1. LINE ヤフー株式会社等の当社以外の第三者が提供するサービスに関する不具合およびシステムの停止その他当社の責に帰すことができない事由に
> 
> よる本サービスの停止等に関して、当社は一切の責任を負わないものとします。
> 
> 2. LINE ヤフー株式会社等の当社以外の第三者が提供するサービスを利用する場合、利用者は自己の責任の下、当該サービスの利用規約等の契約条
> 
> 件に従い、当該サービスを利用するものとします。
> 
> 3. LINE ヤフー株式会社等の当社以外の第三者が提供するサービスの利用に伴い発生するプラットフォームの利用料等に関しては、利用者にのみ支払い
> 
> 義務が発生するものとします。
> 
> 第 7 条 (業務委託・提携) 
> 
> 当社は、現在および将来にわたり、本サービスを提供するために必要な業務を遂行するため、または当社が営む事業を拡充するために、継続的に第三者の
> 
> 企業、組織または団体と業務委託・提携等を行うことができるものとします。この場合、当社は、当該第三者に対して本規約第 18 条に定める義務を遵守させ
> 
> るものとします。
> 
> 第 8 条 (禁止事項) 
> 
> 1. 利用者は、本サービスの利用にあたり、以下の各号のいずれかに該当する行為または該当すると当社が判断する行為を行ってはなりません。
> 
> (1) 法令に違反する行為または犯罪行為に関連する行為
> 
> (2) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に対する詐欺または脅迫行為
> 
> (3) 公序良俗に反する行為
> 
> (4) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者の知的財産権、肖像権、プライバシーの権利、名誉、その他の権利または利益を侵害する行為
> 
> (5) 本サービスを通じ、以下に該当し、または該当すると当社が判断する情報を当社または本サービスの他の利用者に送信する行為
> 
> I. コンピューター・ウィルスその他の有害なコンピューター・プログラムを含む情報
> 
> II. 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者の名誉または信用を毀損する表現を含む情報
> 
> III. 反社会的な表現を含む情報
> 
> IV. チェーンメール等の第三者への情報の拡散を求める情報
> 
> (6) 本サービスのネットワークまたはシステム等に過度な負荷をかける行為
> 
> (7) 本サービスの提供・運営を妨害するおそれのある行為
> 
> (8) 当社のネットワークまたはシステム等に不正にアクセスし、または不正なアクセスを試みる行為
> 
> (9) 第三者に成りすます行為
> 
> (10) 本サービスの他の利用者の ID またはパスワードを利用する行為
> 
> (11) 本サービスの他の利用者の情報の収集を目的とした行為
> 
> (12) 当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
> 
> (13) 反社会的勢力等への利益供与
> 
> (14) 前各号の行為を直接または間接に惹起し、または容易にする行為
> 
> (15) 支払期日までにサービス利用料金の支払いを行わないまたは遅延する行為
> 
> (16) 本サービスと同一または同様のサービスを開発・提供等する目的で本サービスを利用する行為
> 
> (17) その他当社が不適切と判断する行為
> 
> 2. 当社は、利用者のフィード情報の内容が前項各号のいずれかに該当し、または該当するおそれがあると合理的に判断した場合、その判断理由を含め、
> 
> 利用者に事前に通知することなく、かかるコンテンツの配信を停止もしくは内容を変更する、または当該利用者の本サービスの全部または一部の利用を
> 
> 禁止する等、当社が必要と認める措置を講じることができるものとします。なお、当社は、フィード情報の内容が前項各号の規定に違反するかどうかにつ
> 
> いて、当該コンテンツの配信前後を問わず、確認義務を負うものではなく、フィード情報の内容が本規約に違反するものかどうかについては、利用者の
> 
> 費用と責任の下、確認・判断するものとします。
> 
> 3. 利用者が本条第 1 項各号に該当することを理由として、当社が第三者から権利侵害の主張、問い合わせ、クレーム等を受けた場合、利用者の費用と責
> 
> 任においてこれを解決するものとします。また、当社が独自にかかる紛争に対応した場合、利用者は、当社が被った損害および当社が自己を防衛する
> 
> ため等の法的活動に要した一切の費用（弁護士費用を含みますがこれに限りません。）相当額を、直ちに、当社に支払うものとします。
> 
> 第 9 条 (本サービスの停止等) 
> 
> 1. 当社は、以下のいずれかに該当する場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を停止または中断することができ
> 
> るものとします。
> 
> (1) 本サービスにかかるコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合
> 
> (2) コンピューター、通信回線等が事故により停止した場合
> 
> (3) 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変等の不可抗力により本サービスの提供・運営ができなくなった場合
> 
> (4) その他当社が停止または中断を必要と判断した場合
> 
> 2. 当社は、本条に基づき当社が行った措置に基づき利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。
> 
> 第 10 条 (権利帰属) 
> 
> 1. 本サービスに関する知的財産権は全て当社または当社にその使用等を許諾している第三者に帰属しており、本規約に基づく本サービスの利用は、本サ
> 
> ービスに関する当社または当社に使用等を許諾している者の知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。
> 
> 2. 利用者は、フィード情報の内容について、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、およびフィード情報の内容が第三者
> 
> の権利を侵害していないことについて、当社に対し表明し、保証するものとします。
> 
> 3. 利用者は、フィード情報について、当社および当社の親会社に対し、本サービスの提供に必要な範囲で複製、派生著作物の作成、表示および実行等の
> 
> 利用を無償で許諾するものとします。
> 
> 4. 利用者は、当社および当社の親会社による前項に定めるフィード情報の利用に対して、著作者人格権を行使しないことに同意するものとします。
> 
>  第 11 条 (登録抹消等) 
> 
> 1. 当社は、利用者が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合または該当するおそれがあると当社が合理的に判断した場合、事前に通知または催告
> 
> することなく、本サービスに基づく配信の停止、もしくは当該利用者について本サービスの利用を一時的に停止し、または利用者としての登録を抹消もし
> 
> くはサービス利用契約を解除することができるものとします。
> 
> (1) 本規約のいずれかの条項に違反した場合
> 
> (2) 当社問い合わせその他回答を求める連絡に対して 30 日以上応答がない場合
> 
> (3) 支払停止もしくは支払不能となり、または破産手続開始、民事再生手続開始、会社更生手続開始、特別清算開始もしくはこれらに類する手続の開始の申
> 
> 立てがあった場合
> 
> (4) 本規約第 8 条第 1 項各号に該当した場合
> 
> (5) その他当社が利用者による本サービスの利用またはサービス利用契約の継続が適当でないと判断した場合
> 
> 2. 前項各号のいずれかの事由に該当した場合、利用者は、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して
> 
> 全ての金銭債務を支払うものとします。
> 
> 3. 当社は、本条に基づき当社が行った行為により利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。
> 
> 第 12 条 (契約の解約) 
> 
> 1. 利用者は、サービス利用契約が成立した日から「サービス利用契約」で定めた本サービスの利用期間の開始日が到来するまでの期間およびサービス利
> 
> 用申込書で定めた本サービスの利用期間中は、原則サービス利用契約を途中解約することができないものとします。
> 
> 2. 何らかの理由により利用者と当社の双方合意の上、契約の解約を行う際、利用者は当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を
> 
> 失い、直ちに当社に対して全ての金銭債務を支払うものとします。
> 
> 第 13 条 (本サービスの内容の変更、終了) 
> 
> 1. 当社は、当社または LINE ヤフー株式会社等の当社以外の第三者が提供するサービスに関連する都合により、本サービスの内容を変更、または提供を
> 
> 終了できるものとします。なお、当社が本サービスの提供を終了する場合、当社は利用者に対して、当社所定の方法で事前に通知するものとします。
> 
> 2. 当社は、本条に基づき当社が行った措置に起因して利用者に生じた損害について一切の責任を負いません。
> 
> 第 14 条 (本サービスの利用期間) 
> 
> 本サービスの利用期間はサービス利用申込書で定めるものとします。当社または利用者のいずれかが利用期間満了の 30 日前までに更新を停止する旨を
> 
> 相手方に対して通知しない限り、サービス利用申込書で定めた利用期間と同等の期間で自動更新されるものとし、以後も同様とします。ただし、サービス利
> 
> 用申込書で異なる規定を定めた場合は、当該サービス利用申込書の規定に従うものとします。
> 
> 第 15 条 (反社会的勢力の排除) 
> 
> 利用者は、自己またはその役員および実質上経営に関与している者が、反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から 5 年を経過しない
> 
> 者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者をいいます。）に該当しな
> 
> いこと、また暴力的行為、詐術・脅迫行為、業務妨害行為等違法行為を行わないことを、将来にわたっても表明するものとします。かかる表明に違反した場
> 
> 合には、異議なく本サービスの提供の終了およびサービス利用契約の解除を受け入れるものとします。
> 
> 第 16 条 (免責) 
> 
> 1. 当社は、本サービスの提供について、当社の責に帰すべき事由によって利用者が損害を被った場合、当該損害発生が発生した日より 6 か月以内にサ
> 
> ービス利用契約に基づき利用者が当社に支払った利用料金を上限として、利用契約者が被った直接かつ通常の損害を賠償するものとします。
> 
> 2. 当社は、本サービスの利用に基づく利用者の成果の獲得ならびに本サービスを利用した結果（出力データ、レポート出力結果等を含む）について一切
> 
> 責任を負わないものとします。
> 
> 3. 当社は本サービスの変更等によって利用者に生じた改修コスト等の費用、損害等について、一切責任を負わないものとします。
> 
> 4. 本サービスの利用に関連して、利用者の責に帰すべき事由に起因して利用者と他の本サービスの利用者または第三者との間において生じた紛争、損
> 
> 害等について、当社は一切責任を負わないものとします。
> 
> 第 17 条 (機密保持) 
> 
> 1. 当社は、本サービスを利用者に提供するにあたり、また、利用者が本サービスを利用するにあたり、利用者による本サービスの利用記録等本サービスの
> 
> 利用によって収集される情報および友達登録者と利用者の間で送受信されるメッセージを含む情報の送受信履歴（内容・開封状況等を含みますが、通
> 
> 信の秘密の保護に抵触しないものに限ります。また、本条第 3 項に定める機密情報および第 18 条に定める個人情報を除きます。以下総称して「本サー
> 
> ビス利用情報」といいます。）を本サービスの提供・運営に必要な範囲で、サービス利用契約期間中および終了後も閲覧または利用することができるもの
> 
> とし、利用者は予めこれを承諾するものとします。
> 
> 2. 当社は、本サービス利用情報を厳重かつ適正に取り扱うものとし、別途利用者の同意を得た場合を除き、本サービスの提供・運営に必要な範囲を超え
> 
> て利用せず、また第三者に開示・漏えいせず、善良なる管理者の注意をもって管理するものとします。
> 
> 3. 当社および利用者は、本サービスに関して、相手方より開示された営業情報、技術情報、社内情報等（以下「機密情報」といいます。）を機密として保持
> 
> し、本サービスを利用または提供・運営する目的以外には利用せず、また、第三者に開示・漏えいせず（本規約に別途定める場合を除きます。）、善良な
> 
> る管理者の注意をもって管理するものとします。ただし、以下の情報に関してはこの限りではありません。
> 
> (1) 開示の時点で既に公知となっている情報
> 
> (2) 開示後に利用者の責によらずに公知となった情報
> 
> (3) 機密情報によらず利用者が独自に開発した情報
> 
> (4) 第三者から適法に開示された情報
> 
> 4. 当社および利用者は、相手方から求められた場合、速やかに機密情報を相手方に返却し、または再生不能な状態で適切に廃棄するものとします｡
> 
> 第 18 条 (個人情報の取り扱い) 
> 
> 1. 利用者は、本サービスを通じて取得した個人情報（個人情報の保護に関する法律に規定される「個人情報」および友達登録者のプライバシーに関する
> 
> 情報の総称とします。以下同じ。）を、個人情報の保護に関する法律および同法施行令ならびに関係省庁による同法に関するガイドライン等、個人情報
> 
> 保護に関する一切の法規（以下「法令等」といいます。）に従い適正に取り扱い、善良なる管理者の注意義務をもって管理するものとします。
> 
> 2. 利用者が前項に違反したことを理由として、当社が第三者から権利侵害の主張、問い合わせ、クレーム等を受けた場合、利用者の費用と責任において
> 
> これを解決するものとします。また、当社が独自にかかる紛争に対応した場合、利用者は、当社が被った損害および当社が自己を防衛するため等に要し
> 
> た一切の費用（弁護士費用を含みますが、これに限りません。）相当額を、直ちに当社に支払うものとします。
> 
> 3. 利用者が、フィード情報や API 等の手段を通じて、本サービスへ個人情報を格納する等個人情報の取り扱いを当社に委託する場合、事前に当社へ当
> 
> 該個人情報の種類・項目および格納場所（カラム名・フィールド名等）を通知するものとします。
> 
> 4. 当社による本アカウント情報等本サービスの提供を通じて受領する利用者に関する個人情報および利用者が当社に取り扱いを委託する個人情報の取り
> 
> 扱いについては、別紙「個人情報の取り扱いについて」を適用するものとします。
> 
> 第 19 条 (損害賠償責任) 
> 
> 利用者は、本規約のいずれかの条項に違反し、または不正もしくは違法な行為を行ったことにより当社、当社の親会社または第三者に損害を与えた場合、
> 
> その一切の損害（弁護士費用、当社または本サービスの信用、イメージ等の回復に要する費用等の一切を含みます。）を当社に賠償するものとします。
> 
> 第 20 条 (本規約等の変更) 
> 
> 当社は、民法第 548 条の四第 1 項の定めに違反しない限り、本規約をいつでも変更できるものとし、本条に基づき本規約を変更した場合、当社は利用者
> 
> に対して、当社所定の方法で事前に当該変更内容を通知するものとします。
> 
> 第 21 条 (連絡／通知) 
> 
> 本サービスに関する問い合わせその他利用者から当社に対する連絡または通知、および本規約の変更に関する通知その他当社から利用者に対する連絡
> 
> または通知は、当社所定の方法で行うものとします。
> 
> 第 22 条 (サービス利用契約上の地位の譲渡等） 
> 
> 1. 利用者は、当社の書面による事前の承諾なく、サービス利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、
> 
> 担保設定、その他の処分をすることはできません。
> 
> 2. 当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴いサービス利用契約上の地位、本規約に基づく権利および義務ならび
> 
> に利用者の登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、利用者は、かかる譲渡につき本項において予め同
> 
> 意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとしま
> 
> す。
> 
> 第 23 条 (有効規定） 
> 
> 第 4 条第 1 項なお書き、第 5 条、第 6 条、第 8 条、第 10 条、第 12 条第 2 項、第 15 条ないし第 19 条、第 22 条ないし第 25 条は、サービス利用契約終了
> 
> 後も有効に存続するものとします。また、別紙「個人情報の取り扱いについて」が適用される場合、当該別紙の規定は、サービス利用契約が終了した後も、対
> 
> 象の個人情報が存続する限り、有効に存続するものとします。
> 
> 第 24 条 (分離可能性） 
> 
> 本規約のいずれかの条項またはその一部が、法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効または
> 
> 執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。
> 
> 第 25 条 (準拠法および管轄裁判所） 
> 
> 1. 本規約およびサービス利用契約の準拠法は日本法とします。
> 
> 2. 本規約またはサービス利用契約に起因し、または関連する一切の紛争については、東京地方裁判所または東京簡易裁判所を第一審の専属的合意管
> 
> 轄裁判所とします。
> 
> 【改定履歴】
> 
> 制定：2019 年 2 月 1 日
> 
> 改定：2019 年 12 月 2 日
> 
> 改定：2022 年 2 月 15 日
> 
> 改定：2022 年 9 月 26 日
> 
> 改定：2023 年 7 月 1 日
> 
> 改定：2023 年 11 月 1 日
> 
> 改定：2024 年 2 月 1 日
> 
> 改定：2024 年 7 月 25 日
> 
> 別紙 個人情報の取り扱いについて 
> 
> 第 1 条 (法令等の遵守） 
> 
> 本アカウント情報等本サービスの提供を通じて受領する利用者に関する個人情報および利用者が当社に取り扱いを委託する個人情報について、当社は、
> 
> 本規約の定めに加え、法令等、JIS Q 15001 ならびに本別紙、当社が定める「個人情報保護方針」および「個人情報のお取り扱いについて」に従って取り扱う
> 
> ものとします。
> 
> 第 2 条 (委託する個人情報に関する保証） 
> 
> 1. 利用者は、当社に個人情報の取扱いを委託する場合において、当該個人情報の取得が適法かつ公正であったことおよび利用目的の通知または公表
> 
> 等法令等に定められた措置を講じていること、その他適用される法令等に違反せず、第三者の権利利益を侵害していないことを保証するものとします。
> 
> 2. 当社は、利用者による前項に定める保証への違反により利用者自身および第三者に発生した損害について、一切の責任を負わないものとします。
> 
> 第 3 条 （目的外利用の禁止および安全管理措置） 
> 
> 1. 当社は、利用者から委託された個人情報について、利用者の利用目的達成のためおよびサービス利用契約の目的達成のためにのみ利用するものと
> 
> し、それ以外の目的に利用しないものとします。
> 
> 2. 当社は、利用契約者から委託を受けた個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩、不正アクセス等の危険に対して、当社が定める個人情報保護方針等に
> 
> 従って、合理的な安全管理措置を講じるものとします。
> 
> 第 4 条 (再委託等） 
> 
> 1. 当社は、当社が定める「個人情報保護方針」および「個人情報のお取り扱いについて」に従って、利用者の利用目的達成のためおよびサービス利用契
> 
> 約の目的達成のために、第三者の企業、組織または団体に対して、個人情報の取り扱いを委託することができるものとします。
> 
> 2. 当社は、外国（自己または第三者のクラウドサービスを含む）において個人情報を取り扱う場合、利用者に書面または電磁的方法による事前の承諾を得
> 
> るものとします。この場合において、法令等で求められる当該外国の名称および当該外国における個人情報の保護に関する制度についての情報を提
> 
> 供するものとします。
> 
> 第 5 条 (調査および報告） 
> 
> 利用者は、当社における個人情報の利用および管理状況ならびに本別紙に規定する各条項の遵守状況について、当社から随時報告を受けることができ、
> 
> また利用者が必要と判断した場合、個人情報の利用および管理状況について調査を行うことができるものとします。なお、当該調査の範囲については、当社
> 
> および利用契約者において事前に協議のうえ決定するものとします。
> 
> 第 6 条 (返却、廃棄または消去） 
> 
> 当社は、委託を受けた個人情報について、サービス利用契約が終了（終了の理由は問わない）した場合、利用者が指示した場合またはサービス利用契約の
> 
> 目的達成のために必要がなくなった場合、直ちに個人情報を返却、廃棄または消去するものとします。また、個人情報の複製物等があればそれも同様の処
> 
> 理を行うものとする。
> 
> 第 7 条 (情報事故に関する対応および苦情・問い合わせの対応） 
> 
> 当社は、委託された個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏洩、不正アクセス等の事故が発生した場合およびそれらの疑いがある場合または発生する可能性が
> 
> ある場合は、直ちにその旨を利用者に報告するものとし、以後の対応については、当社および利用者の協議に基づいて行うものとします。なお、当社は、当
> 
> 該個人情報に対する第三者からの苦情・問合せについて、利用者の事前承認なしに回答してはならないものとし、対応については利用者の指示に従うもの
> 
> とします。
> 
> 第 8 条 (損害賠償） 
> 
> 当社が、利用者から委託された個人情報の全部または一部を不当に破壊、改ざん、開示、漏洩、提供等した場合および第 3 条第 1 項に定める利用目的外
> 
> に利用した場合、利用者は当社に対して損害賠償および利用者が必要とする措置を請求できるものとする。
> 
> 以上


---

## 16:29 U050FKVT5L1
<!subteam^S06T2SCEX41>
業シスおだじが本番環境のデモアカウント用意してくれてます。できる操作限られてますがご参考まで。
*※※※必ずプライベートモードで利用してください※※※*

<https://teams.microsoft.com/l/message/19:3bc00ed7fda24b5a81daa754efcf0d8f@thread.tacv2/1725274006641?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=9ce60b3e-e5a4-409e-a1e8-95d248951410&parentMessageId=1725274006641&teamName=Syn%E3%83%BBMyPage%20%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88&channelName=00_%E5%85%A8%E4%BD%93%E5%BA%83%E5%A0%B1&createdTime=1725274006641|小田島 啓太: マイページ 本番環境デモアカウントの利用について>

---

## 16:50 U0351LADRFU
【質問】<@W01756XE64V> <@W017PJ2RY1H> （@どなたか
どなたが詳しいかわからずお分かりの方教えてください、、！

MarketoでメールのABC検証をするのですが、それぞれにランダムで割り振られた人の後続指標（応募、書類OK）をBQで見たいです。（PDT2展開を見越した検証）
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/HRDATAP/pages/689578142/csv+sandbox|こちらを拝見>しまして、MarketoにあるA,B,Cの顧客リストをcsvで吐き出して、BQにsandboxを作れば連携できるのかなと思っているのですが、
①jobseeker_no、js_branch_noは個人情報に当たらないのでアップしても問題ないでしょうか？
②他にもっと上手い連携の仕方はありますでしょうか？

お手隙の際にご教示いただけますと幸いです、、！

---

## 18:05 U01SY68B10V
<!here>
今日のPM<>Dev定例でも共有しましたが、参加されていなかった方もいると思うので改めてこちらでも共有です
<https://docs.google.com/document/d/1FqpUD5zpaAcnjJgXYF94cgQBpxpj07PLoUleQ6mR16o/edit>
今日のDiv営業戦略会にて今回の障害について発生内容、発生事象に対するCS案内状況、開発としての暫定対応、再開時期及び比率について会話してきました
詳細はDoc確認いただければと思います
【サマリ】
・本日、明日の改修リリースをもって、通常業務フローに戻してOK ※実際の運用をどう仕切るのかは別途
・新規流入再開時期確定は、特にCL対応際の判断をしたいため週明けに持ち越し
└松戸さん＆深水さんにて先行ジャッジ→9/12営戦で報告
└比率は19%（面談1.0倍ボリューム）が原案
・23%再開は、そこから1週間程度置いた時期を目指したい

---

## 18:17 U027HAZE3CH
<@U0351LADRFU>
すみません！取り急ぎAPI仕様書連携します！

> **📎 B130_API定義書_007_メール一覧API.xlsx** (xlsx)
>
> [シート: 表紙(cover)]
> 文書番号,,,,CALIB - API定義書(Screen definition),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,作成者,,,,,,,更新日,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,作成日,,,,,,,Ver,,,1.0.0,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,API定義書(Screen definition),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,【更新履歴(change log)】,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,"版番
> Ver",,,"日付
> date",,,"更新者
> update",,,,,"シート名
> sheet name",,,,,,,,"更新内容
> updated contents",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1.0.0,,,9/18/18,,,Shimakawa,,,,,-,,,,,,,,新規作成,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1.0.1,,,9/27/18,,,Shimakawa,,,,,-,,,,,,,,【別紙】API_IF仕様に、新規テーブルの結合条件を追加,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1.02,,,9/7/23,,,Okamura,,,,,サーバーアクション仕様(Server_action spec),,,,,,,,"■#73221_PDTアプリで他社CLのやり取りが見える
> 以下の条件を追加
> 　・PDT_メッセージ管理のメール識別子が20[CAメール]のデータを取得する。",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> 
> [シート: API概要(screen summary)]
> API管理No,007
> API名,メール一覧
> APIの目的,対象カスタマーのPDTAPIのメール情報の一覧を取得する。
> 遷移パターン,なし
> 
> [シート: 【別紙】API_IF仕様]
> ,■API,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,システムスコープ,,,,,,,,管理区分,,,,,,,,,,,,機能,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,名称,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,分類,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,PDT-API,,,,,,,,Personal　Desktop API,,,,,,,,,,,,メール一覧API,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,API,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,■インターフェース仕様,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,(1),,通信方式,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,プロトコル,,,,,,,,,,,,HTTPS,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,メソッド,,,,,,,,,,,,POST,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,(2),,文字コード・改行コード,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,文字コード,,,,,,,,,,,,UTF-8,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,改行コード,,,,,,,,,,,,LF (\n),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,(3),,リクエスト,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・,URL,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,URL,,,,,,,,,,,,https://pdtapi.r-agent.com/pdtapi/app/mail_list,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・,パラメータ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,No.,,パラメータ名,,,,,,,,,,パラメータの内容,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須or,,,最大桁数,,,データ型,,,,,,,編集仕様,,,,,,,,,,,,,データサンプル,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,(byte),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1,,version,,,,,,,,,,ユーザが使用しているアプリのバージョン,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,制限なし,,,文字列,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,2,,accessToken,,,,,,,,,,認証時に発行したアクセス用の識別子,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,制限なし,,,文字列,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,3,,page,,,,,,,,,,ページング開始位置,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,制限なし,,,半角数字,,,,,,,"・""0""を1ページ目とした半角数字
> ・項目がない場合は""0""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,4,,fetchCount,,,,,,,,,,フェッチ件数,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,制限なし,,,半角数字,,,,,,,1ページに表示するメール件数,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,5,,findTarget,,,,,,,,,,検索対象,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,1,,,半角数字,,,,,,,"・""0"" (全件表示)
> ・""1"" (ブックマーク)",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,6,,sortCondition,,,,,,,,,,ソート条件,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,1,,,文字列,,,,,,,"・""1""（旧ソート）
> ・""2""（未読＆PDTアプリ内優先表示ソートあり）
> 
> パラメータが存在しない場合は、旧ソートで実施（旧アプリを想定）",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,7,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,(4),,レスポンス,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・,レスポンス(JSON)の返却ルール,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,必須or任意,,,,,返却ルール,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,備考,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,必須,,,,,必ずVALUE(値)とKEY(パラメータ)が返却される。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,任意,,,,,VALUE(値)がない場合はKEY(パラメータ名)も返却されない。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・,成功,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,HTTPステータスコード,,,,,,,,,,,,200（正常終了時）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,No.,,パラメータ名,,,,,,,,,,,パラメータの内容,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須or,,,,最大桁数,,,データ型,,,,,,,DB,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,編集仕様,,,,,,,,,,,,,備考,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,(byte),,,,,,,,,,テーブル名,,,,,,,,,,,,,,カラム名,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1,,mailCount,,,,,,,,,,,メール情報の総件数,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,制限なし,,,半角数字,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,2,,mailList,,,,,,,,,,,メール情報のリスト,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,-,,,"配列
> (オブジェクト)",,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,最大20件,,,,,,,,,,,,,総件数が0件の場合、項目無,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,3,,,messageId,,,,,,,,,,メッセージID,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,14,,,半角英数字,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_NO,,,,,,,,,,,,,,"・下記の形式の文字列
> 「PDT_メッセージ管理.メッセージNo」(11桁)(独自暗号化済)＋「PDT_メッセージ管理.メール識別子」(3桁) (独自暗号化済)",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MAIL_IDENTIFIER,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,4,,,messageProcessDay,,,,,,,,,,処理日時(日付),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,8,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_PROCESS_TSTAMP,,,,,,,,,,,,,,文字列(yy/MM/dd),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,5,,,messageProcessTime,,,,,,,,,,処理日時(時間),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,5,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_PROCESS_TSTAMP,,,,,,,,,,,,,,文字列(HH:mm),,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,6,,,messageFrom,,,,,,,,,,FROM,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,512,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_FROM,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,7,,,messageSubject,,,,,,,,,,件名,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,256,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_SUBJECT,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,8,,,readFlag,,,,,,,,,,既読フラグ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,1,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,READ_FLAG,,,,,,,,,,,,,,0：未読、1：既読,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,9,,,attachmentFlag,,,,,,,,,,添付ファイルフラグ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,1,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,ATTACHMENT_FLAG,,,,,,,,,,,,,,0：添付無、1：添付有,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,10,,,bookmarkFlag,,,,,,,,,,ブックマークフラグ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,1,,,文字列,,,,,,,T_PDT_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,BOOKMARK_FLAG,,,,,,,,,,,,,,"0：ブックマーク以外、
> 1：ブックマーク",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,11,,,inAppPriorityDisplayCode,,,,,,,,,,PDTアプリ内優先表示,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,1,,,文字列,,,,,,,T_MESSAGE_MANAGEMENT,,,,,,,,,,,,,,IN_APP_PRIORITY_DISPLAY_CODE,,,,,,,,,,,,,,"""1""：優先",,,,,,,,,,,,,"PDTアプリ内優先表示≠""1""(優先)の場合、項目を返却しない。
> ",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,12,,messageCode,,,,,,,,,,,メッセージコード,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,"制限
> なし",,,半角英数字,,,,,,,M_SYSTEM_MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_CODE,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,総件数が0件の場合、返却,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,13,,message,,,,,,,,,,,メッセージ文言,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,"制限
> なし",,,文字列,,,,,,,M_SYSTEM_MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,総件数が0件の場合、返却,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・,失敗,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,HTTPステータスコード,,,,,,,,,,,,,400 (入力チェックエラー・形式チェックエラー時・システムエラー時) ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,No.,,パラメータ名,,,,,,,,,,,パラメータの内容,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須or,,,,最大桁数,,,データ型,,,,,,,DB,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,編集仕様,,,,,,,,,,,,,備考,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,任意,,,,(byte),,,,,,,,,,テーブル名,,,,,,,,,,,,,,カラム名,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1,,messageList,,,,,,,,,,,メッセージリスト,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,-,,,"配列
> (オブジェクト)",,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,2,,,messageCode,,,,,,,,,,メッセージコード,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,"制限
> なし",,,半角英数字,,,,,,,M_SYSTEM_MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE_CODE,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,3,,,message,,,,,,,,,,メッセージ文言,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,必須,,,,"制限
> なし",,,文字列,,,,,,,M_SYSTEM_MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,MESSAGE,,,,,,,,,,,,,,-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(5),,メッセージコード,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,No.,,メッセージコード,,,,,,,メッセージ文言,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,HTTPステータスコード,,,,,,,概要,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,1,,pdtapi_0007_2001,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、フェッチ開始ページの値が不正な場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,2,,pdtapi_0007_1002,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、フェッチ件数が未指定の場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,3,,pdtapi_0007_2002,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、フェッチ件数の値が不正な場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,4,,pdtapi_0007_1003,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、検索対象指定が未指定の場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,5,,pdtapi_0007_2003,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、検索対象指定の値が不正な場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,6,,pdtapi_0007_2004,,,,,,,一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,400,,,,,,,・入力値チェックで、ソート条件の値が不正な場合,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,7,,pdtapi_0007_0001,,,,,,,表示されるメールがありません。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,200,,,,,,,・検索結果0件,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(6),,サンプル,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・成功時,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,件数あり,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,{,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""mailCount"": 3,",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""mailList"": [",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        {,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageId"": ""j1000141693o20"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessDay"": ""18/09/17"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessTime"": ""18:27"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageFrom"": ""テスト　太郎 <test@poc.dev>"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageSubject"": ""【新着1件】テスト01"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""readFlag"": ""1"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""attachmentFlag"": ""0"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""bookmarkFlag"": ""1""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"        },",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        {,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageId"": ""t1000143587o20"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessDay"": ""18/09/17"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessTime"": ""17:42"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageFrom"": ""テスト　太郎<test@poc.dev>"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageSubject"": ""【新着1件】テスト02"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""readFlag"": ""0"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""attachmentFlag"": ""0"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""bookmarkFlag"": ""1"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""inAppPriorityDisplayCode"": ""1""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"        },",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        {,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageId"": ""o1000143582o20"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessDay"": ""18/09/17"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageProcessTime"": ""17:12"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageFrom"": ""テスト　太郎<test@poc.dev>"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageSubject"": ""【新着1件】テスト03"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""readFlag"": ""0"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""attachmentFlag"": ""0"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""bookmarkFlag"": ""1""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        },,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,    ],,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,},,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,0件時,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,{,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""mailCount"": 0,",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""messageCode"": ""pdtapi_0007_0001"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""message"": ""表示されるメールがありません。""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,},,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,・失敗時,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,{,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"    ""messageList"": [",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        {,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""messageCode"": ""pdtapi_0000_3011"",",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,"            ""message"": ""一時的なエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください。""",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,        },,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,    ],,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,},,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(6),,ログ要件,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,,ABLIC_POC_Specification_AR_0012.xlsの「別紙７」シート参照。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> 
> [シート: サーバーアクション仕様(Server_action spec)]
> No.,仕様名(spec name),仕様説明(spec description),参考ソース
> 1,メール一覧検索,PDT_メッセージ管理から、対象カスタマーのメール情報の一覧を取得する。,
> ,,　・PDT_メッセージ管理から取得するメッセージは、PDT_メッセージ管理の処理日時-プロパティ値（pdt.api.mail.target.extraction.days）以内のデータを取得する。,
> ,,"　・リクエストパラメータの検索対象が""1""（ブックマーク）の場合、ブックマークのみ対象とする。",
> ,,　・取得件数が0件の場合、メッセージコード「pdtapi_0007_0001」を返却し、処理終了とする。,
> ,,　・新規に追加したテーブルの結合条件を追加する。,
> ,,　　PDT_メッセージ管理.メッセージNo＝メッセージ管理.メッセージNo（外部結合）,
> ,,　・PDT_メッセージ管理のメール識別子が20[CAメール]のデータを取得する。,
> ,,　・ソート条件は、リクエストパラメータのソート条件により異なる。,
> ,,"　　□ソート条件が""1""（旧ソート）の場合",
> ,,　　　第１ソート：PDT_メッセージ管理.処理日時（降順）,
> ,,　　　第２ソート：PDT_メッセージ管理.メッセージNo（降順）,
> ,,　　　第３ソート：PDT_メッセージ管理.メール識別子（降順）,
> ,,"　　□ソート条件が""2""（未読＆重要度コードソートあり）の場合",
> ,,"　　　第１ソート：PDT_メッセージ管理.既読フラグ=""0""(未読)かつ、メッセージ管理.PDTアプリ内優先表示コード＝""1""のデータを上に、それ以外のデータを下に来るようにソートする。",
> ,,　　　第２ソート：PDT_メッセージ管理.処理日時（降順）,
> ,,　　　第３ソート：PDT_メッセージ管理.メッセージNo（降順）,
> ,,　　　第４ソート：PDT_メッセージ管理.メール識別子（降順）,
> ,,リクエストパラメータのフェッチ開始位置とフェッチ件数により指定されたデータのみフェッチする。,
> ,,　・フェッチ開始位置(page)＝0 の場合,
> ,,　　└ 検索結果の先頭からフェッチ件数(fetchCount)分のデータをフェッチする。,
> ,,　・フェッチ開始位置(page)≧1 の場合,
> ,,　　└ 検索結果の先頭から「開始位置(page)×フェッチ件数(fetchCount)＋1」からフェッチ件数(fetchCount)分のデータをフェッチする。,
> 
> [シート: 設定(setting)]
> 項目タイプ,入力仕様必須非必須,入力仕様フォーマット選択肢,遷移パターン,画面出力元データソースタイプ,画面入力先データソースタイプ
> 文字表示,必須,半角数字,自画面塗り替わり,DB,DB
> リンク,条件付き必須,半角英字,NEWウィンドウ,Solr,Solr
> 画像,任意,半角英数字,NEWタブ,Enum,Enum
> ボタン,,半角英数及び半角記号,ポップアップ,セッション,セッション
> テキストボックス,,全角カタカナ,,MPコンテンツ,MPコンテンツ
> テキストエリア,,半角カタカナ,,ファイル,ファイル
> チェックボックス,,ひらがな,,API,API
> ラジオボタン,,全角文字,,前画面入力値,次画面表示
> プルダウン,,Enumコード値,,共通パーツ,サイトカタリスト
> ファイル,,DBマスタコード値,,,
> hidden,,"ID",,,
> エリア,,電話番号,,,
> ,,郵便番号,,,
> ,,メールアドレス,,,
> ,,パスワード,,,
> ,,日付（yyyy/mm/dd）,,,
> ,,何でもOK,,,
> 
> [シート: 記入サンプル]
> ★記入要領はリンク先のファイルを参照してください。,
> ,B130_記述マニュアル
> ,B130_記述サンプル


---

## 18:49 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M>
cc <@U041HFJ0G59>
BizOps要求の全展開ブロッカーがすべて反映されているか、PBIチェックしていたのですが、
RADOだけ漏れてそうだったので、論点なければC列のMUSTフラグの追加、お願いしたいです:pray:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=C89>

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1724825914458959?thread_ts=1724131976.690729&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 18:52 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> ( <@W018D6HCEF2>)
※優先度高案件確認※ (ドメイン対応)
今日RAGサイト対応のミニマム要件を会話させていただきましたが、
ドメイン変更については12月Must案件ではない認識ですが合いますでしょうか！
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4936>
ご確認させていただけますと助かります！

---

## 19:11 U05DFMK3A1Z
<@U03B7JQA1QQ> CC: <@U01T22MTALD>
PDT2のLINE連携案件にて、URLの発行の際に指定するvosは以下となります。
認識合っているかご確認いただけますでしょうか。
> ●LINE連携(リッチメニューのLINE連携含む)
> 　lpdtlinemnmenu0001
> ●PostDay0（プッシュ通知からの求人詳細アクセス）
> 　lpdtlinerecrecommend0001
> ●Day0（プッシュ通知からの求人詳細アクセス）
> 　lpdtlined0day00001
> ●リッチメニューの求人一覧（実装もれ）
> 　lpdtlinemnmenu0002
> ●リッチメニューのマイページ（実装もれ）
> 　mpdtrichmenuline0001

---

## 21:51 U03B7JQA1QQ
<@U028GRAD4J1> (<@U0351LADRFU>)
以下リンク先のページについて、ロイヤルから「完全成果報酬」→「完全成功報酬」に修正してほしいと指摘が入ったみたいです。
こちら市川さんの方でご担当の方に共有していただくことは可能でしょうか？（マーケ担当かもよくわかっていない状態なので、相談先が間違っていたらすみません）
<https://www.r-agent.com/business/>

📎 *スクリーンショット 2024-09-05 21.48.30.png* (png, 428.1 KB)

---
