# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-10

## 09:09 U03B7JQA1QQ
昨日からPush通知にvosコードが追加されたので、チャネルごとの訪問件数シェアがついに分かるようになりました！

📎 *スクリーンショット 2024-12-10 9.08.15.png* (png, 23.7 KB)

---

## 11:46 U01JZDB3MJP
<@U028GRAD4J1> （CC: <@U01T22MTALD>）
お疲れ様です。HEIM APIの件でご相談させてください。
11日水曜日からUATを実施予定で開発側でも確認は実施予定なのですが、GTMが期待通り送信されているかの確認をお願いすることは可能でしょうか。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-6981>

---

## 12:59 W01757X5RE1
<@W0178KH6PDM> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
すみません！　RO2全く関係ない質問なのですが、CALIBの求人データからRAGSの求人URL（下記）を作るときの規則を知りたく、どなたにうかがうとわかるでしょうか？　またRAGでの公開をOKとするステータスの判別方法についても同様に質問したく...
```<https://www.r-agent.com/kensaku/kyujin/20241017-189-01-001.html>```

---

## 14:54 U01TY3LECEB
*PBIno325 _ 応募後に情報更新した際の注記追加_松田*
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
応募後に情報更新した際の注記追加について、要件メモとFigma作成しています。
要件変更ないと思うので同時並行でデザイン作成依頼出しています。（法務Rv時に確認しますが、応募確認画面の注記文言は若干変更しています）

<https://docs.google.com/document/d/1Bd0Sp3Xe1ss8NxvSQeO6GtFaWcjH7-ED_jpy8QqG3_s/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=46501-32882&node-type=canvas&t=jgiQKPBRUcJdb9ZG-0|Figma>

PBIのプライオリティお願いします。

📎 *RO2  応募後に情報更新した際の注記追加_松田* (gdoc, 0 B)

---

## 16:58 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> cc: <@U055GFEP4SU> <@U056TQUJT1R>
先ほど会話してたEUCのレジュメ最終更新日時の件、PBI No. 326で追加してチケットも作成しました。3月末までにあればOKとのことなので、90%展開時案件の中での上位priorityにしています

📎 *image.png* (png, 297.8 KB)

---

## 18:15 U027HAZE3CH
<@U03B7JQA1QQ>  <@U0549FWC66M> ( <@U05J097T9C5>)
お疲れ様です！
LINE通知が送り切れていない事象に対するチケットが「PBI289 LINE配信基盤の改善」だと思いますが、Jiraチケット起票と、優先度設定の方お願いできますでしょうか！
お手数おかけします。

---

## 18:23 W01757X5RE1
<@W017PHSHTJ7>
すみません！　IPLUS人格でのご質問なのですが、PPC版のバク転についての仕様がわかるdocとかがもしあれば共有いただきたいです！（どのJBにどういう条件で出るのか、applyするとどうなるのか etc.）

---

## 19:19 U01JZDB3MJP
<@U028GRAD4J1>, <@U0549FWC66M>, <@W01757X5RE1> （CC: <@U01T22MTALD>, <@U022XMV3ZHN> ）
メンション失礼いたします。
HEIMAPIの件で共有させてください。
本案件のPDT2のリリースは12/25を想定しておりましたが、こちらを1/8に変更とさせていただきました。
経緯といたしましては、
1. it01環境で大玉案件の試験を行なっておりこのタイミングでのHEIMAPIのみでの試験実施が難しい
2. 大玉案件がリリースされたらこちらの案件で再度改修が必要になるため、同時リリースの方が良いと判断
上記理由によるためです。

UATに関しては12/12(水) ~ 12/16(月)を想定しており、it01環境にて実施予定となっております。
その際に、UATのご協力を依頼することになるかと思いますのでお願いいたします。（開発側で確認完了したのちにGTMとLetticeログの最終確認を恐らく月曜日にお願いするかと思います）
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-6981>

---

## 19:39 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> 報告のみ
12/9(月)からリリースしたLINE求人カセットの新規デザインについて、*PDT1において気になるログが正常に発火していない*事象を確認しました。

気になるを含めたその他のすべての機能は正常に使用できるので、CS影響はないです。
原因は特定済みなので、これから修正していたただきます。

CS影響はないので障害エスカレはあげない予定です。ご認識の程よろしくお願いいたします。

---

## 19:46 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H> 報告のみ
PDT1アプリで障害が発生したので報告です。手が空き次第、障害報を書きます。

■事象
PDT1アプリにおける、PDT2ストア誘導画面にエラー文が表示される。（スレッド内にスクショあり）
• 本来：「リクルートIDでご登録されているため、こちらのアプリをお使いいただけません。」
• 現状：「logException=メッセージコードが定義されていません,messageCode=pdtapi_0001_3008」
■原因
ログイン_v2_APIのレスポンスに正しい値が設定されていないこと。

■発生期間
12/9(月)から発生

---

## 21:29 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M>
【PDT1アプリ非公開タイミングについて確認】
以前のPM−DEV定例に話題になったPDT1アプリ非公開タイミングについて、90%展開リリース計画が固まってきたので具体的な日程の議論ができるようになりました！（おまたせしました:man-bowing: ）
改めて、PDT1アプリ非公開化ってなにがブロッカーになっていたかを確認させてください…！
内容把握の上、リリース計画への反映と非開発タスクであるのでバイネームの担当者も把握したいです:pray:
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7047>

---
