# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-03-01

## 09:46 W0176JM26EN
<@W017VKS8MT6> <@U027HAZE3CH> <@W01757X5RE1>
おはようございます。昨日はありがとうございました！
Feed のスコープ x タイムラインは<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1709201296605179|このスレッド>であれやこれや会話していますが、検索機能観点でもデータ仕様はちゃんとすり合わせる必要があるという理解をしております。以下2点進めたいのですが、doc どこが良いとかありますでしょうか？
• 最低限、検索とFeed の実現に必要なデータ仕様を Q/A 表的に管理。
    ◦ おそらくメインは鐘ヶ江さん、門上さん、山本さん？としつつ、稲村も把握したい。
• データ要求明確化 = Feed に必要なデータ定義作成。稲村から山本さんに連携想定。

---

## 09:53 W0176JM26EN
<@W018D6HCEF2> 昨日ご質問いただいたどのタイミングでどこまで実装するのか話は<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1709201985743899?thread_ts=1709201296.605179&cid=C06DERWPZ9D|こちら>で PdM とすり合わせしています、という共有です :pray:
<@U0549FWC66M> 整理して共有お願いします！

---

## 09:57 W017GKHH0T0
<@U01SY68B10V>  <@W0176J156FL>  <@W018D7TBZA4>
cc <@U0549FWC66M> <@W017K729VCZ>
R事業としてRO2でのアプリ開発の優先順位を決めていただきたい。以下、状況の共有ととりえる選択肢を記載しました。

:white_medium_small_square:️状況共有
・現在RO2ではアプリ開発もαリリース（7月想定）に含まれている（<https://docs.google.com/presentation/d/1yn8ifgc7XlQla2cqbSmOjuLVltASDsqK1zTRw4Bj78U/edit#slide=id.g2bd112332d1_4_440|KickOff資料より>）
・一方で、WebView アプリを作ってくれるアプリ開発部隊は引く手あまた（NG、RDS、RO2）
・R事業としてNGと RDSのアプリ優先順位は決定しており、NGを保留してRDSの対応をしている状況（4月末まで）
・R事業としてNGとRO2のアプリ優先順位は決定していない（ここが取り合いになる想定）

:white_medium_small_square:️とりえる選択肢
①NGの方が優先順位高い
→RO2のアプリリリースのタイムラインを引き直す

②RO2の方が優先順位高い
→RDSのアプリ開発終了後（4月末）からRO2のα開発完了までは、アプリ開発部隊のリソースをRO2が確保する
→NGのアプリリリースのタイムラインを引き直す

③NG、RO2の両方ともに優先順位高い、順位を決められない
→どうにかアプリ開発部隊のリソースを増やす動きをする必要があるが、人材確保の進捗次第でNG・RO2両方のタイムラインに影響が出る

---

## 18:54 U033XHRTNG3
<@U01BXK79E1K> <@W0176JM26EN>
本日長時間MTGお疲れ様でした！
さっそくですが、SCPで検討しておりオンボQについて相談させてください！

本日MTGでは案①CALIBにオンボ回答結果データを保存する前提で会話進めさせていただきました。
"CALIBにオンボ回答結果データを保存する"理由としては、
中長期的にCAが参照できる形にしたいからということでしたが、
ここまでをPDT1で今やる必要あるかは確認させていただきたいです。

PDT1ではあくまで検証という形であり、
SCP側で全展開的なところは基本的にやらない（PDT2に反映していく）
という方針で会話を進めていると聞いております（門上曽根さん山村さん井上さん間で会話）
※グラデーションはあって、対応可能な規模観であれば実施するでよいと思っておりますが

また、新しく<https://miro.com/app/board/uXjVNy0a0Fs=/?moveToWidget=3458764580829052558&cot=14|案③>も考えましたので、Popeye側と相談したいです。
案③であれば、案①と比較して5-10人日ほど早くなりそうとおもっております！
■案③概要
・CALIBにDB保存はしない
・PopeyeAPIでPopeyeDBにデータを直接連携する
・ただし、FE→PopeyeAPIを直接呼び出すのが厳しいのであればBEでAPIを中継するだけ
　（APIにはロジックはない）

CALIB開発体制としてはCareer Feed実装が落ち着き次第RO2開発を最優先する体制に切り替えるため
中長期目的が、RO2α開発より優先になるかどうか、というところを確認させていただきたいです。

---
