# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-05

## 08:00 U0578AU4R7B
<@U021235K2GP>
亀田さんお疲れ様です！RIDの1問1答化のWF原案作成しました！
ご確認お願いします！
<https://www.figma.com/design/OUyvGoRuBsWdaktYvdP0ET?node-id=846-46870#892697971>

本日のPM定例で下記をエンジニアに確認予定です！
・（りくぽんドメインではなく）RAGSドメインでメール入力し「PDT1,2登録有無」の判定処理が可能か？
・（りくぽんドメインではなく）RAGSドメインでログイン処理が可能か？
・メール認証キー画面だけりくぽんドメインである必要があるが、「次へ」ボタンのテキストと色を変更可能か？

---

## 12:13 U01UKJS0MGU
*面確の扱いについて*

<@U01SY68B10V> <@U0398F3HC6S> <@U041HFJ0G59> （<@U06V11P117B> <@U07B51X0S8G> ）
面確（RAがCLと握った条件でCSをCALIBで検索して直接打つもの）をβで復活させるのか？の議論についてDiv側と協議しておりました。
岡村さんから以下の通りご連絡いただいておりますのでご報告します！

> スカウト周りについて先週金曜のCL部長会で認識揃った内容について共有です↓
>  
> • CL部長ボードでスカウトの整理の方針は一旦揃ったので、開発はAS優先(かつリクテク初期スコープでは△を意図した開発を優先)でOK
> • 面確はDiv内受け身前提。RAサイドの要望(自動送付されずに立ち上がるコミュをもとに手マッチ送付)をCA側に出しつつ、クライアントの応募量増加施策(SOSとか含め)の交通整理をクラオペで持つ。
> 
> 決定金額では測り辛い面確の価値のうち、ターゲットの握りについてはやはり残したいという声が強く、AS実装までのDiv内の非開発受け身として、CAーRAの運用でカバーできないかCA側と会話していく予定です。
資料：<https://cocorou-my.sharepoint.com/:p:/r/personal/k_okamura_r_recruit_co_jp/Documents/%E6%96%B0MyPage/20240802_%E6%96%B0MyPage%E5%B0%8E%E5%85%A5%E3%81%AB%E3%82%88%E3%82%8B%E9%9D%A2%E7%A2%BA%E6%A9%9F%E8%83%BD%E3%81%B8%E3%81%AE%E5%BD%B1%E9%9F%BF%E3%81%A8%E5%8F%97%E3%81%91%E8%BA%AB%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6_2025%E5%B9%B4%EF%BC%93%E6%9C%88%E6%9C%9F_%E8%B5%B7%E6%A1%88%E6%9B%B8_CL%E9%83%A8%E9%95%B7%E4%BC%9A.pptx?d=w4907b22e29574ff6adda839b27d3c450&csf=1&web=1&e=EtI9Fp|20240802_新MyPage導入による面確機能への影響と受け身について_2025年３月期_起案書_CL部長会.pptx>

AS側としては、以下の通り進めていきます。
• 初期スコープは面接確約（〇）ではなく、応募喚起（△）での送付とする
• 面接確約で送るという仕様を、次のエンハンスのラインナップに入れる
    ◦ 優先順位は他のエンハンスと並べて決定する

---

## 12:48 U01SY68B10V
<@U03A0GJS7AM> <@W017WDCB3UY> <@W01756XDH6H>
いつの間にかDay0の一人当たり書類合格件数勝ちに転じてますね、良かった

📎 *image.png* (png, 185.3 KB)

---

## 13:17 U01SY68B10V
少し気になり：先週の総受が少ない
<@U0578AU4R7B> EFの通過率とかそのへんの手前の指標って先週だけ低いとか何かあったりする？

📎 *image.png* (png, 300.7 KB)

---

## 13:33 U01SY68B10V
<@U054HPL47H7>
<https://teams.microsoft.com/l/message/19:bf9ced8db0ba42af97a4f681a01de39a@thread.tacv2/1722414060193?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=9ce60b3e-e5a4-409e-a1e8-95d248951410&parentMessageId=1722414060193&teamName=Syn%E3%83%BBMyPage%20%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88&channelName=02_%E6%8E%A8%E9%80%B2CA%E5%90%91%E3%81%91%E5%BA%83%E5%A0%B1&createdTime=1722414060193|小川 美玖: 【回答依頼】機能差分アンケート>
Syn・MyPage プロジェクト / 02_推進CA向け広報 で 2024年7月31日 17:21 に投稿しました

このアンケートの結果が見れるURL教えてもらえませんか？

---

## 15:37 U038P4HQGEA
<@U06RJK23YKC>
お疲れ様です！
先ほどの全体定例で会話した手マッチ求人に対して付与するラベルについてですが、
CA/センター経由で手マッチした求人に対して「担当者紹介」というラベル名でCSに表示することにレピュテーションリスクがないかご確認いただけますと幸いです:pray:

---

## 18:59 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@W017PKJHH8T>
カラパケどころかほぼ真っ白ですが、8/26に20%開始決議をフリセでするので、そこにαの定量・定性の報告も混ぜ込もうと思ってます！
ありもの使って作ろうと思ってますが、チェックなどお願いすると思うので頭出しまで。こんな情報入れておけば？があればコメントください。
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:p:/g/personal/01033332_r_recruit_co_jp/EXJkZ7Yk6o1KswnohsyD9RYBvOIAISACKH8KIO_6FUmHrg>

あと、そのまま流用して、PD会・領戦（PD）・営戦も報告起案するのがいいかなと思ってます！（8/26週でいいですよね？）

---

## 20:00 U01SY68B10V
<@W01757X5RE1>
dharma-dwh-rag.lettice.rag_events見てたんですが、pageId = '/job_search'の場合、eventTypeで'pageView'と'page_view'の2種類あって、前者はレコード数49件、後者が2万超とかだったんでおそらく後者の方を使うんだろうなと思いつつ、前者ってなんですかね？テストで使った的な？（jobseekerNoが2種類とかだったんでテストかなと想像）

---

## 20:47 U054HPL47H7
<@U01SY68B10V>
> <https://teams.microsoft.com/l/message/19:bf9ced8db0ba42af97a4f681a01de39a@thread.tacv2/1722414060193?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=9ce60b3e-e5a4-409e-a1e8-95d248951410&parentMessageId=1722414060193&teamName=Syn%E3%83%BBMyPage%20%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88&channelName=02_%E6%8E%A8%E9%80%B2CA%E5%90%91%E3%81%91%E5%BA%83%E5%A0%B1&createdTime=1722414060193|小川 美玖: 【回答依頼】機能差分アンケート>
> Syn・MyPage プロジェクト / 02_推進CA向け広報 で 2024年7月31日 17:21 に投稿しました
> 
> このアンケートの結果が見れるURL教えてもらえませんか？
こちら気づけておらず申し訳ございません！
本件、私もURL知らずでして明日以降連絡させていただきます！

<@U06F070QBHB>
みくちゃん、休み中にごめんなさい。明日出社したらアンケート結果見られるURLをこちらに貼ってください！

---

## 20:51 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA>
ごめん、確か先月ちょくちょく画面系施策出してたよね？あれって大体いつくらいに何が出てたっけ？
厳密な比較にはなってないけど、登録週ごとにちょっとずつ面談 - CA推薦人数率が改善傾向にあるから、案件たちの効果もあるのかなって思ったんだよね

📎 *image.png* (png, 86.8 KB)

---

## 21:51 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD>
LP改善の検証設計・ログ設計について、叩きを作成したのでこのあと15〜30分お時間いただけないでしょうか！><
稲垣さんに指定いただいた時間にハドル入ります！

• 案1（<https://www.figma.com/board/G1zsVqIuQmFDzwtqLiGRtP?node-id=123-10026#899877475|リンク>）
    ◦ リスティング広告α1（表示回数80%）をクリックしたらPDT1のLPに飛ぶが、PDT1,2の振り分けが走らないようにできるか？
        ▪︎ たとえば同じURLでも特定のURLパラメータが付与されていたら振り分け走らせるが強制的にPDT1に飛ばす

---

## 22:40 U01SY68B10V
<https://docs.google.com/document/d/1Hb0pWGeRs-P9a9A9OV6Cc3bU99QAtpp3v4drJxRMmOk/edit#bookmark=id.1o6rjwwtdius>
<@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17>
βのPlanningに向けて取り急ぎαの定量的棚卸しを集約して言語化しようとしてます
今週で30点版くらい目指したい（後でココ深堀り、みたいコメントがあらかた洗い出されてるけど話に一貫性がある状態）ので、登録と面談周りでなにか細かい分析してたらここに記載してもらえない？

---
