# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-22

## 11:04 U0351LADRFU
<@U01SY68B10V>
<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-3311|面談後初回応募促進メール検証（やとてん>）について、CS部長会にて検証内容・依頼事項の報告起案をする予定です。
CAアドレスを使用して少々踏み込んだ訴求をするため、知っといてほしい＆検証対象外にしてほしいCAがいる場合はヒアリングしておきたいためです。

起案にあたり、資料の部長レビューが必要のようなのでご確認をお願いします！
（文面についてはコミュニケーションRv完了後にリンクを追加します）
:point_down:資料
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:p:/g/personal/ruriko_yoshimoto_r_recruit_co_jp/ETiz5wOZ7l5NvTxXGC3CfjwBGEfzzvXfS3bGby7Vp6eiAw?e=Kh1fk6|★20240830_【メンバー迄】初回面談後応募促進ABC検証_部長会.pptx>

---

## 11:19 U03AB6YNDUN
<@U01T22MTALD> (<@U028GRAD4J1> <@U0578AU4R7B>)
お疲れ様です！マーケの坂井と申します
PDT2(<http://maypage.r-agent.com|maypage.r-agent.com>)に公開予定のマーケABテスト用LP（添付スクショ赤枠）について、アップロードフローに関する下記ご確認させていただきたいです
• 使用ツール
    ◦ Github以外の選択肢はない認識ですが相違ないでしょうか？
    ◦ そういなければリポジトリURLをいただきたいです
• アップロードパス
    ◦ マーケ活用LPはこのパス配下におけばいい、のような条件はありますか？
• ディレクトリ構成、ファイル名に指定はありますか？

📎 *スクリーンショット 2024-08-21 11.54.48 (1).png* (png, 202.1 KB)

---

## 11:47 U01SY68B10V
<@U03A90VQF17>
LINDAのバナー表示回数のPDT1/PDT2比較の表もらえない？

---

## 15:07 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V>（<@W017WE5U6LQ> <@W01756XDH6H> ）
I2A loupeで共有予定だったことになります！
PDT1,2のN1分析から検索で用いるスコア算出をCS属性・行動履歴に基づいて動的に変更することに効果が見込めそうと考えております。
それの第一弾として「直近OUTありCSの求人検索に対してCVRスコア比率を高めたスコアを用いる」施策の効果があるかの定量調査を今週から長田さん、阿内さんと一緒に行い、その後効果ありそうと分かれば施策推進行いたいです。
こちら施策筋としてご意見あればいただきたいのと、このまま調査進めるで問題ないかの判断をしていただけると幸いです。
詳細は<https://docs.google.com/presentation/d/1Xrntro7qNz3FJyZZt7Ax0qR2fVVAZu_uzpMy-2hGdlE/edit#slide=id.g2f4fdf8a383_0_12|こちら>に記載してあります。
ご確認のほどよろしくお願いいたします。

---

## 16:25 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> （<@U04R94NJUF7>）
お疲れ様です。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1718260326383989|こちら>で蹴り出しいただいた「iOSの面調画面での離脱防止ダイアログの設置施策」について堀尾さんに担当していただくことになりましたのでご連絡です。
また、こちらMasterファイルの方にAndroidで表示しているであろう離脱防止ダイアログが見つからなかったのですが、こちらどのようなものになるかイメージなどありますでしょうか？

---

## 16:35 U0549FWC66M
JIRAのリスト、絞り込み面倒なので `For PM`というやつを作成
<https://one-recruit.atlassian.net/jira/software/c/projects/RO2/list?direction=ASC&sortBy=customfield_31071&atlOrigin=eyJpIjoiM2U0Y2I4NGExOGJjNGU0NjkwMGY5OGE2NTA5MzNiNTAiLCJwIjoiaiJ9|https://one-recruit.atlassian.net/jira/software/c/projects/RO2/list?direction=ASC&sortBy=[…]M2U0Y2I4NGExOGJjNGU0NjkwMGY5OGE2NTA5MzNiNTAiLCJwIjoiaiJ9>

📎 *image.png* (png, 1.3 MB)

---

## 17:40 U050FKVT5L1
<@W01756XE64V>
久保さんからぷっちょに相談があった件、会話したので改めて相談！
求職者IDと最終ログイン日をBQから取得できれば、久保さん側でEUCデータとBQデータを求職者IDで突合して必要なモニタリングシートをアウトプットする想定だった模様。
※追々、EUC連携もしていただきたいが、必要項目など要求整理中なので、暫定対応として上記をやりたいとのこと。

テーブル：dharma-user.sandbox_rag.v_rag_ro2_entry_funnel
カラム：last_mypage_access
こちらを案内すれば大丈夫かな？（このクエリ叩きすぎないで、みたいな話もあった気もして、念のため確認ですｍｍ）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1842109184#gid=1842109184>

---

## 18:59 U038P4HQGEA
<@U027HAZE3CH>
お疲れ様です。
PDT1/2のフリーワード検索についてもしご存知でしたら教えていただきたいです:pray:
フリーワードで例えば「英語」と入力して検索したとき、この「英語」というワードは求人票のどのテキスト部分を参照して当てはまるかどうかを判断しておりますでしょうか？
リクルートエージェントからのおすすめポイントに記載されている文字列などは対象に入っているのかどうかがわからず質問させていただきました。
またPDT1/2間で差分がないかもご存知でしたら教えていただきたいです！

---

## 19:04 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@U03B7JQA1QQ> cc: <@W017PKJHH8T>
山村さんの事例Projectについて聞いて、直近初手は普段から事例収集してる一部CAを巻き込んでクイックに収集しようとしてるので、それを活用した初期検証をPDT2で出来ると良さそうかなと思ってます。山村さんの方で来週、初手どんな感じで事例集めようとしてるか共有してもらえるので、それを元にいったん検証計画を考えてみて、足りないものがあればFeedbackさせて頂くような感じで会話していけると:pray:

---

## 19:10 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
LINEマーケの検討内容を共有します。
引き続き検討を進めていくので、もし気になる点があればたくさん突っ込んでください。

---

## 19:34 U073K8DCSBW
<!subteam^S06T2SCEX41>
【新人のデータ出し】
面談前にレジュメをしっかり埋めてもらいたいという話題で、面談前にCSが求人を見ていたらそこで訴求できないんだろうかと思い、7月1日以降のCSの面談前の求人閲覧に関するデータを出したので、共有いたします。

• 示唆
8割以上のCSが面談前に求人を見ていないので、量的観点では、面談前の求人閲覧にアプローチする根拠が乏しいです。ただ、面談前に求人を見ているCSが質としてどうなのか（そこだけに向けて施策を打つ価値があるのか）を測るために、面談前に求人を見ているCSと見ていないCSの応募・合格・決定率の差を調べる余地はあると思います。
また、面談前のCSに求人を見せに行く施策もありそうです。

• 補足
期間通して求人閲覧がないCS、初回面談していないCSは転職意欲が極端に低いか登録して間もないため、除外しています。

<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/8f3b0a56-0426-4e04-b53f-0bc49588fab2/page/p_5a075hlbkd/edit|Looker Studio：面談前の求人閲覧>

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e0tdv8D02rpdY0IrQwWERyxVsVWbCRwP_1zrsqh54Tk/edit?gid=942516745#gid=942516745|接続シート：面談前求人閲覧数の平均値・最大最小値・四分位数>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e0tdv8D02rpdY0IrQwWERyxVsVWbCRwP_1zrsqh54Tk/edit?gid=606237613#gid=606237613|接続シート：面談前求人閲覧数ごとの求職者数>

📎 *image.png* (png, 144.8 KB)

---

## 20:14 U0549FWC66M
:memo:超絶思い付きだけど、メールもコンテンツなのだとしたら、メールタブはありつつもFeedでTimeline的に流れて来ても良いような気がした

---

## 20:53 U03A90VQF17
<@U01SY68B10V>
PDT1vsJF2
JF2は
• ViewjobするUUは増える
• viewjob5件以下のUUが特に増える
• viewjob6件以上のUUはPDT1と変わらない
• 結果としてviewjobありのCSのviewjob件数平均はJF2が低くなっている
<https://docs.google.com/presentation/d/1fkZ0yFHO04kuvaqm-A-XgVqk9Rwr2kTR7usZcxNfC3g/edit#slide=id.g26203fae480_91_104>

📎 *image.png* (png, 109.0 KB)
📎 *SCP_Loupe* (gpres, 270.9 KB)

---

## 21:11 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA> 
登録初日に検索がどんくらい使われててそこから閲覧や応募がどんくらい発生したかって前出してたっけ？

---
