# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-21

## 08:52 U0351LADRFU
[デザイン作成依頼]メールタブ追加
<@U021235K2GP>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1718859598056689?thread_ts=1718679591.087929&cid=C06DERWPZ9D|こちらの件>、デザイン周りはこちらで会話させていただけますと幸いです！
本日18時にインプット会議設定させていただいております！ご都合難しそうでしたらご連絡ください:saluting_face:よろしくお願いします。

---

## 09:53 W017PJ2RY1H
<@U038P4HQGEA> クロブラRv結果のPDT2対応相談:thread:

---

## 09:57 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
(確認依頼) calibのm_addressとresumeマスタのマッピングに不足があり、かつ、マッピングできないコード値を持ってる求人があることについて

<背景>
• 「レジュメの市区町村にマッピングできないm_addressのデータはすでに存在しない市区町村で削除予定のものだから無視してOK」という整理をしていたが、実際にはレジュメとマッピングできないコード値が現役の求人に紐付いているケースがある
• 紐づかないものを無視すると当該の求人がRMPで扱えなくなる。この件の対応方針が原案通りでいいか確認してほしい
<選択肢>
1. マッピングできないものは無視する。I2Aは送らないし検索にもださない
2. マッピングできない場合はm_addressにフォールバックする
    a. 県レベルではマッピングできるので検索は可能
    b. 今時点のI2AはレジュメマスタベースではないのでQFも動作はする
<案>
• m_addressの古いコード値は削除されるという話を信じて短期負債を抱える前提で2で行きます
• 2を採用する場合のトレードオフは、いまの状態を維持したまま勤務地に関する検索項目の粒度はいじれない(県より下の対応関係がないから)という内容になりますが、マスタが消えるのが先かギブアップしてマッピングを作るのが先かという話ではあるので、どちらかで対応されると見込んでαはなるべくasisに近い状態にするのを優先します

---

## 10:09 W017PJ2RY1H
<@W01822294RF> PBI no 51 アプリPush&メール&LINE URL押下時のアプリ遷移について:thread:

---

## 11:48 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U01BXK79E1K>
CA矢藤さんのCXフローをfigjamにまとめたので共有です！
• CA目線での対CSのタッチポイントのフロー図
• 各CS接点での目的ややっていること（テンプレリンク）
を記載しています！
<https://www.figma.com/board/ZcXe8ZZNvi2490pT1FVYEi/CA%E7%9F%A2%E8%97%A4%E3%81%95%E3%82%93CX%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%BC?node-id=0-1&t=j1ucruHLPBojHDdR-1|https://www.figma.com/board/ZcXe8ZZNvi2490pT1FVYEi/CA%E7%9F%A2%E8%97%A4%E3%81%95%E3[…]CX%E3%83%95%E3%83%AD%E3%83%BC?node-id=0-1&t=j1ucruHLPBojHDdR-1>

📎 *image.png* (png, 73.0 KB)

---

## 12:32 U038P4HQGEA
<@U03B7JQA1QQ>（<@U01BXK79E1K> ）
レジュメとRAGのマッピングテーブルってBQで確認できますか？
もし確認できる場合、テーブル名教えていただけると嬉しいです！

---

## 13:22 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@W0178KH6PDM> すいません、たぶん大丈夫な気はするのですが1点確認させてください。

今のPDT1アプリの新規登録フローってwebViewで独立エントリーフローを表示していてwebと共通なのですが、PDT1アプリのwebView新規登録フローで99% : 1%の振り分けが発生しないように制御されていたりしますでしょうか？

webView新規登録フローが振り分け対象になっちゃう場合、優先度高く修正が必要なやつになるので確認になります
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1718888560340839?thread_ts=1717732362.848469&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 17:45 U050FKVT5L1
<@U027HAZE3CH> cc <@U041HFJ0G59>
お忙しいところすみません！
たしか以下のアジェンダあたりで共有いただいたと思うのですが、PDT1とPDT2を混在させて一括メール送信をした場合、以下の仕様だったと思います。
・メーラーに表出するのはPDT1のアドレスのみ
・本文もPDT1側のみ編集可能
・但し、送信ボタンを押下すればPDT2にもメール送信される（本文編集はできない）
これらについてまとまっている資料はありますでしょうか？SOSというスカウトを担っているセンターの方でこの機能を使っているようで、受け身検討をしております！

📎 *image.png* (png, 61.5 KB)

---

## 18:44 U0351LADRFU
<@W01822294RF>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit#gid=0&fvid=1723910442|PBIno31のメールタブ追加>（PC/SP/App）についていくつかお伺いしたいのですが、確認先は木暮さんでよろしかったでしょうか？
デザイン作成するにあたり、スケジュール感と各デバイスでの挙動をお伺いしたいです。

📎 *Rogue2 Beta PBIリスト* (gsheet, 0 B)

---
