# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-20

## 10:29 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> ( <!subteam^S06T2SCEX41> <@U055GFEP4SU> <@W01822294RF> <@W0178KH6PDM>)
先日MTGしたPDT2側の配布ロジックの検討内容、と選択肢を開発側に相談してみたのですがどの案でも問題なさそうと回答もらいました！（今時点で開発起因で制約は置かなくてもよさそうな所感）
具体的な内容は引き続き会話させていただくとして、βの開発リストの中に挙げて対応していけばと思います。

※開発向けには下記で検討していた旨連携しております
-----------------------------------
■実施する場合の選択肢素案
①PDT2専用組織を一つ作り、PDT2CSであれば強制的にどこに配布する
②PDT2用の配布ロジックを作成し、PDT2CSであればPDT2用配布ロジックを利用する
　②-1：PDT1用/PDT2用で配布ロジックモジュールを分ける
　②-2：PDT1-2統合型の配布ロジックに作り変える
※事業的な要望としては、PDT2専任の中でも業種ごとに得意な分野があるため
　一つの組織ではなく、エントリーの内容に応じてやはり配布ロジックを設けたい（②が良い）
　配布ロジックの組み方のロジックは一緒でよい、ただ、PDT1専任か、PDT2専任かで分けたいだけ
-----------------------------------

---

## 11:21 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
βでの検索項目追加に関して質問させてください！

職種について
α段階からレジュメ導入に伴い現在のPDTの職種マスタとは異なるレジュメの職種マスタで検索が可能となります。
PDT2では求人ごとにレジュメの職種マスタとPDT1の職種マスタのマッピングが検索前に行われており、求人票それぞれがレジュメ職種マスタのいずれかに合致する職種データを有しているのでしょうか？

勤務地について
α段階ですと都道府県単位での検索のみ行うことができます。
一方レジュメでの記入項目自体は市区町村単位で入力ができると思うのですが、検索においても市区町村単位での検索ができるようにすることはできるのでしょうか？
現状PDT1ですと北海道のみに関しては主要な市での検索ができるようになっているため上記のような検索が可能になるのか質問させていただきました。

ご確認のほどよろしくお願いいたします。

---

## 12:37 U038P4HQGEA
<@U026HMS99SR>
求人詳細画面改修スコープのVD作成にあたって仕様記載したもの<https://www.figma.com/design/6XMBTGygseJXnGbSFh8H1R/Master---PDT2%5BWeb%5D?node-id=34337%3A59300&t=offMNwQZamnY5iQb-1|このFigmaページ>に作ったので、これもとにしてVD作成着手お願いします！
不明点とかこの仕様詳細ないと進めるの難しいとかあったら都度言ってもらえると嬉しい:pray:
内容としてはCVボタンを各所に増やすというのと、下レコ追加になります。
金曜中にもらいたいけど、他もあると思うので難しい場合言ってください！

---

## 15:37 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V> <@W017PKJHH8T> <@U038P4HQGEA> <@W017PJ2RY1H>
すいません、どなたかご存知でしたら教えて頂きたいのですが、RAG登録時のデバイスを分析したいのですが、`t_rag_jobseeker_pool.rag_signup_device`を参照すると、nullがかなり多くアプリの登録が入ってないみたいなんですが、この辺何を参照すればPC/SP/APPのデバイス別登録数の比較的正しい値を見れますかね？:eyes:
プロデザPMでこの辺詳しい人いるでしょうか？
<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:8c3273ac25fb47e68b5d5045f83700c1>

📎 *image.png* (png, 79.2 KB)

---

## 16:55 U050FKVT5L1
<@W017GKHH0T0> <@W01822294RF> <@U027HAZE3CH>
cc <@U0541T5GYNM>
気になるボタンを押下したときの挙動について教えてください。
I2A経由、検索経由、CALIB経由関わらず、気になるを押下した場合はCAがCALIBから紹介済み求人を確認する「紹介案件管理」上にもラベルが付く（＝気になる押下済み求人は従来通りCALIBテーブルにも追加される）のでしょうか？
また、I2A経由は気になる押下もしくは応募押下をトリガーに紹介案件管理に追加するという話をしていた気がするので、仕様が決まっていれば確認させてください。

---

## 17:11 U01BXK79E1K
【ご存知の方】CAグループ名 x CAグループcdのマスタBQテーブルがどこにあるか教えて頂きたいです！

`t_jobseeker_ca_history` にJSがどのCA組織に配布されたのかの履歴データが入っており、こちらを活用してJSを現在担当しているCA組織を出したいと考えています。
しかし、こちらのテーブルにはCA組織のグループcdは入っているのですが、グループ名がなく、グループ名 x グループcdをマッピングBQテーブルを探していて、どこにあるかご存知の方いらっしゃらないでしょうか？

---

## 18:25 U0549FWC66M
<@W019AGG9VU3> <@U01U682B4GN>  <@U028GRAD4J1> cc: <@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6>
お疲れ様です！
先週、Rogue2 AlphaでのApp Storeの件について会話させて頂きましたが、こちらのシートに入稿する文言内容などを記載して行って頂いて良いでしょうか？
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Dcu81a_gDRMv_GIssJZl2weE5kubB_qWbfSyov-lbtA/edit#gid=973673443>

---
