# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-03-12

## 14:19 U050FKVT5L1
<@W01822294RF> <@W017GKHH0T0> <@U027HAZE3CH>
名寄せはエントリーAPI踏襲かつPDT1⇔PDT2跨ったらエラーにする、というロングで会話した方針を業務に落として整理してます。
既出だったら申し訳ないんですが、入口で行うメアドチェックのロジックって具体的に決まってますか？
気になっているのは、以下です。
・PDT1は有効/無効どちらもみるのか、有効だけ見るのか（有効だけだと思ってます）
~・PDT2はCALIBではなく新設するPDT2DBを見に行くのか（PDT2DBだと思ってます）~これは不要か

📎 *image.png* (png, 57.8 KB)

---

## 15:00 U01SY68B10V
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/DTLHR/pages/1735898650/v2.04+2>
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M>
これ昔RAGでやったクラスタリング施策のコンフルです、参考までに

---

## 16:12 U01T22MTALD
<@W01757X5RE1>
PDT2のログ要件について少し確認させてください。

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1709734688116079?thread_ts=1709734468.797759&cid=C06DERWPZ9D|以前ドメインの話をしていた際>に既存RAGサイトとPDT2で横断してログ計測を実施したいとおっしゃっていたと思いますが、
イメージはログイン前ユーザーが画面に訪れた際にuuidを発行してそれを既存RAGサイトとPDT2で共通で利用したいで認識あっていますでしょうか？（<https://ghe.misosiru.io/pages/dpf-dog/rmp-logging-api-docs/rnn/#/paths/~1collect~1searchJob/post|RNNのログ収集>をイメージしています）
もしあっていればこのuuidはクライアントサイドに表出しても問題ない情報かも合わせてお聞きしたいです。

API定義書が未作成状態だと思いますので、見当違いなことを言っていたらすみません。

---

## 17:37 U01SY68B10V
<@U03D5NP8EDS>
RO2 β(デグレ解消期)における全展開可否判断指標について、これってイメージとして「週次の書類合格UUがXX人、かつ書類合格件数がXX件」みたいなものが出てくると思ってるんだけどあってる？
週次目標だとプロダクト的に追いやすいな〜と思ってて、どういうイメージだったか聞いときたく

---

## 17:39 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1> <@W017PKJHH8T> ( <@W017GKHH0T0> <@W01822294RF> <@W0178KH6PDM>)
PDT2ユーザが、エントリーフォームで既存側に振り分けられた場合の
PDT2への案内フローですが、下記で進めさせていただきたくご確認になります！

＜前提＞
既存RAGサイトでは、エントリーフォームでメールアドレスを入力すると、そのメールアドレス宛にメールが送信されます。
CSは、受信したメールに記載されているリンクから続きの作業をするのですが、メール内のリンクには以下の３パターンがあります。

①新規登録パターン　　　　　　：続きを入力できる画面へ遷移するリンク
②過去に登録済パターン　　　　：過去の登録内容を復元する画面へ遷移するリンク
③PDTアカウントありパターン　：PDTのログイン画面へ遷移するリンク

＜対応方針＞
今回、PDT2に登録済みの場合は、既存に倣って、メール内にPDT2のログイン画面のURLを記載し、そこからPDT2に遷移するフローとしてピン留めさせていただければと思います。既存③と同じレベル感なので、既存を下回るUXにはならないかなと考えております。

よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 24.4 KB)
📎 *image.png* (png, 141.3 KB)

---
