# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-18

## 12:46 U01TY3LECEB
*[PBIno :271 応募確認画面にレジュメ確認の注記追加]*
*<https://docs.google.com/document/d/1mrL8UQZ05jztXOvsrDh2RIhg9e-8Pa2FeiXHVhkIZb8/edit>*

<@U06RJK23YKC>
応募確認画面にRID情報のレジュメ反映に関する注記文言を入れます。
文言ロイヤル観点で問題ないかご確認いただけますでしょうか。

• 背景
    ◦ RID情報更新後、レジュメ上のりくぽん情報更新タイミングに当てはまらず応募に至った場合（Max24時間）、古いRID情報でレジュメPDFが作成され企業に応募情報としてわたってしまう
    ◦ 法務見解
        ▪︎ 応募確認画面などで応募情報を確認するような注記追加が全展開までに実施必須
• 実施内容
    ◦ 応募確認画面にレジュメ確認の注記を追加
    ◦ 文言案
        ▪︎ 24時間以内に電話番号、住所などを更新された場合、更新情報がレジュメに反映されていない可能性があります。レジュメを確認して応募してください。
    ◦ その他
        ▪︎ 「レジュメを確認」をリンク化。リンク先はレジュメMypage

---

## 14:52 U04R8DTNABA
<@U0351LADRFU> （<@U01TY3LECEB>）
お疲れ様です。
来週くらいから<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4511|PBI No.137:AppPush：CAメール着信お知らせ>の要件定義が着手できそうなのですが、
要件メモを探せなかったので、お手数ですが共有いただけますでしょうか。

---

## 16:39 U073K8DCSBW
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
LINDA内でのApp DL導線についてご確認したくご連絡申し上げました。
現在App DL数向上の案件を検討しており、既存のPDT2 App DLの訴求や導線を把握しようとしております。
PBIのNo.182に「LINDA内アプリインストール導線を、PDT1とPDT2で出し分ける」という井上さん担当の施策があり、LINDA完了時にApp DL導線が表示されることを知ったのですが、FigmaでLINDAの完了画面のキャプチャを見つけることができなかったので、こちらどのような仕様のものか（訴求文言や、URLなのかボタンなのかなど）お伺いしてもよろしいでしょうか？もし完了画面のキャプチャをお持ちでしたらそちらをご共有いただけますと幸いです。

---

## 19:35 U01SY68B10V
<@W01757X5RE1>
もしかしたらSAWを見てるかもしれないですが、
eventName = 'view_job'でrefererがGoogleのこいつって、Googleトップページから（ブックマークしてあるとかで）直接特定の求人票にやってきた、という見方でいいんですよね？なんか書いてて超当たり前のこと聞いちゃってますが

📎 *image.png* (png, 21.7 KB)

---

## 19:54 U01SY68B10V
ようやくimpにまつわる分析を始めた
手マッチのimp系指標強すぎる

📎 *image.png* (png, 35.8 KB)

---
