# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-22

## 10:41 W017PHSHTJ7
*[共有] 全体のDAUモニタリングボード追加しました*
• 7/1 移行に登録があったCSを分母に揃えて比較
    ◦ 1)新規：前日時点で存在していなかったが、集計日に存在しているCS
    ◦ 2)継続：前日時点でログインがあり、集計日にもログインがあったCS
    ◦ 3)休眠：前日時点でログインがなく、集計日にログインがなかったCS
    ◦ 4)復活：前日時点でログインがなかったが、集計日には​ログインがあったCS
    ◦ 5)離脱：前日時点でログインがあったが、集計日にログインがなかったCS
• 日によらず、7pt程度 PDT1に対して負けている状態
:looker_icon: <https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/0edd7e71-6721-4f7d-b1af-e0120614fe87/page/p_8m50weydjd/edit|Looker Studio>

※定義補足：
このDAUのLooker Studioは
• PDT1は `dharma-dwh-rag.datamart.p_rag_jobseeker_pool_preprocess` に入っているAAのデータ
• PDT2は `rag_events` に入ってるletticeのデータ
をみて会員ごとにlast_access_timestamp のsequenceを作って、日次でその時点での直近アクティブ度合いを集計してます。

📎 *image.png* (png, 145.7 KB)

---

## 10:43 U03A0GJS7AM
こちらのチャンネルでも共有です
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06Q1AYJBBM/p1721612555323189>

---

## 12:10 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V> <@U01V2MY9K7S>
タスクフォースの原案、どこで話しましょうか？朝会とかで話します？
何となくここまでの夕会とかで発生したものをざっくり分けると以下があるような気がしてて、まず適切な切り分け方とスコープを定義しつつ、アサイン考えていくのが良いのかなと

• 面談（＋書類作成サポート）の型化
• 面談後業務の型化（CALIMENとかI2Aのための入力とか、CALIBではなくレジュメを前提とした新しいあり方）
• 面談後CRMの型化（どこまでプロダクトでやってどこからはCAが接点持つかとか）

---

## 13:50 U021235K2GP
<@U038P4HQGEA>
求人検索画面のデグレ解消について

---

## 14:51 W01822294RF
<@U03B7JQA1QQ> (<@U0549FWC66M>) LINE開発ベンダーについて、一応確認させてください
探しているのって、<https://www.lycbiz.com/jp/partner/|ここ>に乗っているLINEヤフー認定パートナーのことであってますか？
これまでもどこかに依頼はされてたんですかね？

---

## 16:06 U01SY68B10V
夕会のチャットで気になるコメント
> ちょっと気づいた点だけ共有しておきますね。
> 進捗についてです。
> すでに、問い合わせ一覧のNo126に記載がありますが、↓
>  
> ～～～～～～～～～～
> 新マイページでの日程調整では「CSが入力可能なフリーテキスト欄は無し」との認識をしておりますが、以下連絡がまいりました。
> ※希望日程の選択はなし。コメントのみ。
> ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
> 【候補者の日程入力時コメント】
> 都合が合わないため変更を希望する
> ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
> 上記おそらく定型文かと思いますが、日程調整画面よりCSより定型文での
> 文言選択が可能なのでしょうか。
> もし他にも文言の選択肢はあれば教えていただきたいです。
> ～～～～～～～～～～
>  
> ちょっとこういったコメントのチョイスはセンスなさすぎる・・・と思いました。
> こういった文言関係をCAも一緒になってチェックってできないでしょうか。
> 他にも潜んでいそうな気がしています。

---

## 17:04 U0549FWC66M
:thread:矢籐さん勉強会第3回

---

## 17:07 U034A64TRHP
<@U0285QGEMGC> <@W0178KH6PDM>
「障害番人を置くのは7月いっぱい目安」とのお話がありましたが、
8月以降はどのような形になるか、お伺いできますでしょうか？

とりあえずご相談の叩きとして、「開発内部障害対応フロー」8月以降版
↓ p.2 に記載してみました ＆ 疑問点をコメントに記載しております。
<https://docs.google.com/presentation/d/1P3400m4_uW_FHzcjZbP4NN5Nt4vIQfMf9GhY91aLm4s/edit#slide=id.g2ed7f2a3372_0_0>

---

## 17:26 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です。
PBI no.17 応募完了時類似求人レコメンドモーダルについてこれまで定例で承認いただいた内容（添付キャプチャ1枚目）から一部仕様変更を行いたいです（添付キャプチャ2枚目）。
下記に具体仕様変更内容を記載したためこちらご確認いただき、問題ない場合承認いただけますと幸いです。

:black_small_square:仕様変更内容
AsIs
応募完了時に類似求人を応募した求人詳細ページ内でモーダルとして表示する

ToBe
応募完了時に類似求人を別ページに表示する

:black_small_square:仕様変更を行いたい背景
• モーダルに類似求人を表示する場合、ブラウザバック、戻るボタン押下時に応募完了時類似求人を再度表示することが難しい（APPだとクエリパラメータの付与ができないため）。実現するとしてもプラスでAPP側の開発が必要になる。
• 別ページに類似求人を表示する場合、クエリパラメータの付与が不要になるためweb/APP共にブラウザバック、戻るボタン押下時に応募完了時類似求人を再度表示することのプラスαの開発が不要となる。
• そのためブラウザバック、戻るボタン押下時に応募完了時類似求人を再度表示するのであれば別ページにする方が開発工数が少なくなる、かつweb/APP間で仕様差分が生じない

📎 *image.png* (png, 113.5 KB)
📎 *image.png* (png, 120.7 KB)

---

## 17:32 U021T4VPZ71
<@U038P4HQGEA> (<@U01T22MTALD> <@W017CQ3SQE8>)

「No.5: feed_絞り込み機能+ラベル付与」のCA求人とI2A求人の割合についてと、エラー発生時のカスタマー体験について相談させて下さい。

・求人の割合について
　以前、CA求人から10件、I2A求人から15件を取得してからデフォルトのソート条件でソート＆マージする話をしました。
　改めての確認になりますが、例えば、CA求人を150件、I2A求人を150件集めてきて、その中でソート＆マージして上位25件をレスポンスする。
　といった事も可能なのですが、そうではなく、前者やり方(既存のPDT2のママ)で問題ありませんか？

・エラー発生時のカスタマー体験について
　I2A求人または、CA求人の取得いずれかどちらかでエラーになった場合、正常に取得できた片方だけでも表示するなどの対応は必要でしょうか？
　どちらか片方がエラーの場合、エラー画面を表示する事も可能なため、こちらの動きについて確認させて下さい。

---

## 18:18 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD>
PBI no.17について応募完了時類似求人をモーダルではなく別ページで表示する承認いただきましたのでそちらを要件と変更していただけますと幸いです！

---

## 18:19 U038P4HQGEA
<@U065G4MRJLU>
お疲れ様です。
PBI no.17についてですが、応募完了時類似求人レコメンドをモーダルではなく別ページに表示するという仕様に変更いたします。
そのため<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=11654-75531&t=Tf4h7ZnoEeHb6RBg-1|こちらのWF>をもとにVDを修正いただけますと幸いです:pray:

---

## 19:00 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> （cc <@U021235K2GP> ）
お疲れ様です。
求人検索画面改修のVDについてですが、フリーワードサジェストとそれ以外の施策でVDが分かれております。
フリーワードサジェスト施策も他検索画面改修施策と一緒にリリースすることになると思うのでVDを一つにできればと思うのですが、その対応を行っても問題ないでしょうか？

---

## 20:05 U03A90VQF17
<@U050FKVT5L1>
先ほど会話した面談数Simulationこちらです！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1a6c-lGLnH0qfBJEJw_eeHbynVN_HrINoOUssbeXxNJA/edit?gid=52841944#gid=52841944>

📎 *js_all_entry_to_interview* (gsheet, 104.4 KB)

---

## 20:18 U021T4VPZ71
<@U038P4HQGEA> cc: <@U01T22MTALD>

「PBIno133_応募済み一覧の求人カードに選考ステータスラベル付与」の事で質問です。
ASISで表示している`受付終了` ラベルは表示させない認識ですがあっていますか？（どこかに記載があったらすみません。）

<https://docs.google.com/document/d/1y5GxNHkwQuX32crF8z4cE6RQ6ksBHeBg2wp5YotkyMQ/edit>

---

## 21:37 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CSrTvftiGjfOTRnHr2twZpLlA7TylAYu-T_iWA8hbos/edit?gid=1084726100#gid=1084726100>
これ全然本編じゃなくて良いんですけど、やっぱグロス比較出来ないのモゾモゾするんで、参考数字としてこんな感じで1%期間は99で割って、2％期間は98で割って無理やりグロス比較出来るLookerのシートほしいなっていう気持ちになりました（表だと見せ方の限界を迎えた）

---

## 22:40 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA> cc: <@U021235K2GP> <@U02RZV1AKJN>
検索パネルを検索一覧画面で開いてリセットボタンを押したときの挙動について確認させてください

📎 *image.png* (png, 559.4 KB)

---

## 22:48 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (<@W017WDCB3UY> <@W01756XDH6H> <@U03A0GJS7AM> <@W0176J2GU7L>)
すみませんちょっとまずい障害を<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1721639801890539|この問い合わせ>起因で見つけたので報告と対応相談させてください

＜起きている事象＞
• PDT2カスタマーに対してI2Aの忌避除外が効いていない
• メール送付はCALIBで止まっているが、おすすめPOSTにjobが出る状態になっている
＜発生時期＞
PDT2リリース〜現在まで

＜原因＞
CALIB忌避を考慮するために内部で見ているテーブルはPDT1/PDT2で共有している関係でjobseeker_noをキーにしている
PDT2ユーザは内部的にはcap_member_idベースで処理しているため、忌避企業の参照が実質的にできていない状態になっていた

＜影響件数＞
調査中

＜相談事項＞
事象が解決するまでの期間、postday0 / day0を停止する or しないを決めたい
PDT2だけ止めるオプションがあるかも確認してます

---
