# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-10

## 00:10 U028GRAD4J1
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
20％フェーズの登録前フローについて

---

## 09:59 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH>
PDT2における「求人POST」へのI2A求人表示（※）について検討しており、下記2点がわかる資料がありましたらご共有いただけますでしょうか・・？
※I2A送付対象者をmau以外にも拡大した際に、PDT2画面に載せるべきかどうか
①PDT1の「求人POST」への求人表示ロジック
②PDT2 α期の「求人POST」への求人表示ロジック
┗<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1716900777288319|こちら>な気がしており目は通しています！

---

## 12:58 U02214N1ML6
<@U055GFEP4SU> <@U0549FWC66M> <@U027HAZE3CH> <@U022E2Y6ME0>
冨士川さん　井上さん　門上さん
CC：秋永さん
お疲れさまです、CALIB開発の大河内です。
下記案件の要件について伺わせてください！
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2361>
<https://docs.google.com/document/d/18DA-AWVYcgEqwW3Yhm4_LGcvJ8qUIFeFRNeFkTzAPHU/edit?pli=1>

> <配布の流れ>
> ①配布ロジックによって求職者の配布先の現組織を決める
> ②求職者のmoira判定によって、実際に配布される組織を決定する
> 1)moira判定がPかK
> →閾値マスタで現組織に紐づいた*EC組織*に配布
> 2)moira判定がNまたは未判定
> →そのまま*現組織*に配布
上記のように求職者の配布組織が指定されているようなのですが、
今回PDT2用求職者の組織が用意されるのは、
「EC組織のみ」または「現組織とEC組織」のどちらの想定でしょうか？

---

## 13:57 U01SY68B10V
<@U055GFEP4SU>
ECによる付け替えオペレーション変えて配布を平準化させにいくっていう話っていつからオペレーション変更予定でしたっけ？

---

## 14:38 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP>
検索キーワードのWF確認に関しての会話スレッド

---

## 14:45 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> cc: <@W017PHSHTJ7> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
Level3周りの話が確定して、VOSの引き回し実装がリリースされたら、急ぎじゃないのですがこれをぷっちょさんに相談したいです:pray:（たぶん来週とか

📎 *image.png* (png, 173.3 KB)

---

## 14:56 U01SY68B10V
<@W017K729VCZ>
レジュメPDFの改修スケジュールの念の為の確認ですが、今β開始（＝9/1）までにリリース出来るよう進めていただいている、つまりPDF改修は8月中のどこかでリリース予定である、と思ってていいですかね？

---

## 15:45 U01SY68B10V
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM>
エントリー送付網羅率引き続き高いですね、何なら95％送信されてる

📎 *image.png* (png, 163.6 KB)

---

## 19:35 U038P4HQGEA
<@U02RZV1AKJN> （<@U01T22MTALD> <@U021235K2GP> ）
お疲れ様です！
検索実行前に検索hit件数を検索条件設定モーダルに表示する施策のFE開発着手が行われる旨のFigmaのコメント見たので質問させてください！
こちらのリリースタイミングとしては以下2案件がリリースされた後と認識しております。
• 検索条件設定部分のモーダル化
• 検索フリーワード部分のサジェスト表示
先んじて検索実行前に検索hit件数表示の施策のFE開発を進めるというスケジュールになっているのでしょうか？

---

## 19:46 U038P4HQGEA
<@U033QTQ32Q6> <@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
検索キーワード追加施策の接続遅くなってしまい申し訳ありません。
施策の要求事項を決めるための壁打ちをさせていただきたく、明日17:30〜mtgをセットさせていただきました。
14:00〜16:00のPM<>Dev定例が早く終わったりしたら、そちらの時間で会話できると嬉しいです...！

---

## 21:33 U01SY68B10V
<@W01756XE64V>
Letticeベースに組んだSQLで出した応募件数と、既存マート（t_rag_doc_send_info + t_rag_view_job + t_rag_application_funnel）で出した応募件数が何故か数字が合わず、明日どこかでチェックお願いしたいです…

---

## 23:41 W017PJ2RY1H
<@W01756XE64V> 細い質問です:pray:jobseeker_poolのsession_flag_within_7daysとかってpdt2ユーザーには値返ってこない感じでしたっけ？

---
