# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-02-20

## 01:08 W017K729VCZ
今日の議論をdocument化したので共有

---

## 12:33 U0549FWC66M
岡原さんが既存RAG同時登録系のフローをまとめてくれました
<https://www.figma.com/file/zCroEvJwSsMQgVjs6zpI6n/Master---RAG%E3%82%B5%E3%82%A4%E3%83%88?type=design&node-id=3099-237436&mode=design&t=OpxUHwbO2scLcj57-0|https://www.figma.com/file/zCroEvJwSsMQgVjs6zpI6n/Master---RAG%E3%82%B5%E3%82%A4%E3[…]pe=design&node-id=3099-237436&mode=design&t=OpxUHwbO2scLcj57-0>

---

## 13:54 U050FKVT5L1
PDT2CSでも紹介案件管理画面を使うのか/紹介された求人をCAが認識できるのか
<@U027HAZE3CH> cc <@W017PKJHH8T> <@U0549FWC66M>
αの業務要件整理する中で出てきた疑問で、ピン留め/論点リストにも記載なかったのでこちらで確認させてください！
PDT2の求人レコメンドまわりの仕組みはRDS踏襲の理解をしていますが、CA業務接続部分の解像度が低いので確認したく！
・CALIBの「紹介案件管理画面」は使われなくなる？（求人送付の概念がなくなるから）
・使わない場合、CSにどの求人がレコメンドされたか担当CAは確認する術がない？

αでの受け身想定を作っておきたい意図なので、現時点でピン留めされていることを伺えればOKです。
念のため補足しておくと、AsIsでは、CSに紹介されたすべての求人(手段問わず)を紹介案件管理画面から参照可能で、
CSからの求人に関する問い合わせ対応や応募PUSHを目的に利用しています。

---

## 15:58 U01SY68B10V
<@U0549FWC66M> <@W017K729VCZ>
AS文脈でRAGのデータマート使って分析しようとしてるんですけど、絶妙にかゆいところに手が届かないケースが度々あるので、R2の流れでこの辺もきちんと要件定義したうえでデータマート開発したいなという気持ちになりました
明確に誰かこれだけにアサインしてもいいかもしれない

---

## 19:46 U027HAZE3CH
<@U021235K2GP> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@W017PKJHH8T> ( <@W017GKHH0T0>)
一点細かいのですがご連絡です！
前回ロングで会話した「気になる解除」についてですが、
現状PDT仕様だと、下記の仕様になっていたので
=============================
一覧上："気になる解除"できない
　　　　"★気になる"ボタンを押下しても何も変わらない
求人詳細："気になる解除"できる
=============================　　　　
添付部分のピンクセル部分は落とそうと思います。
もし気になりあればコメントください！

📎 *image.png* (png, 68.4 KB)

---

## 19:59 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> 確認ありがとうございます
優先度高くないですが、APIあるんだったら一覧でも解除出来るようにしたいです

---

## 19:59 U0549FWC66M
特定の画面でだけ解除できないの体験一貫性微妙なので

---

## 21:17 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M>
お・・！そうなんですね、逆に気になる解除されなくない意思があるのかと推測してました。
上記であれば、一覧上からも解除可能となるように戻しておきます！

---

## 21:21 U01SY68B10V
気になる解除も一個のアクションログというか、ユーザーからのフィードバックになるんだと思うんで、解除できて良いかなと思ってます
サイト上でのアクションが増えることは基本的に良いことである、という思想かなと

---

## 21:29 U01SY68B10V
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M> <@U01V2MY9K7S>
R2のプロジェクト終了要件について

---
