# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-01

## 07:30 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> （CC <@W01822294RF>）
【RAG同時関連一連対応の標プロ・Riscoの球持ち相談】
RAGがどうしているかを知らないので、ざっくりとした相談になってしまうのですが
12月リリース目標もRAG同時登録関連の一連の対応って標プロ・Riscoの通すイメージありますか？
自分はPdM主体推進でRiscoのシステム関連論点は開発も協力して記入・QA回答していくイメージはありましたがそもそもの進め方イメージ or 既に着手しているであれば同期とりたいです！（RAG or soyaさんはいつもこうしている！というイメージあれば乗っかってあわせます:roger: ）

---

## 08:21 W017GLE8EB0
<@U0578AU4R7B> （CC <@U0549FWC66M>）
作業依頼で恐縮ですが、PBIの下記対応のエピックJiraチケット作成をお願いしたいです:pray:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=81:81|RAGサイト導線を100%PDT2化対応>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=82:82|メルマガ登録導線close>

---

## 12:09 U079ZUQ61BR
【データマート変更のお知らせ】
v_rag_entry_users_for_ro2 ビューの pdt2_user_flag カラムおよび母集団抽出ロジックの修正を行いました。
cc: <@W01756XE64V>

修正内容としては、以下になります
• 登録完了しているユーザーについては、 pdt2_user_flag が t_rag_jobseeker_all とそろうように修正
• エントリー完了していないユーザーについては、振り分け先が変わった場合、pdt2_user_flag に最新の振り分け先を入れるように変更
• エントリー完了の結果、既登録エラーのケースは、エントリー完了とみなさないように変更
• RAGサイト以外の認知媒体コードで登録完了しているユーザーは、母集団から除くように修正
修正後の仕様: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1519124790#gid=1519124790&range=G17>

修正の背景などは、長くなりますので、スレッドに記載します。

---

## 12:31 U038P4HQGEA
<!subteam^S06T2SCEX41>
品管にてPDT2 CS向け案内物を作成しているそうです。
CS向け案内物は現状PDT1用の資料しかなく、今回推進CAの皆様から新マイページ用もほしいとの声があったことが作成の背景です。
PDT1案内物のなかに添付キャプチャのようなアプリに関しての説明がされているページがあります。
このページで使用するPDT2アプリのQRコードが必要とのことなのですが、こちらどなたにご依頼すれば良いかご存じの方いらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです:pray::skin-tone-2:

📎 *image (20).png* (png, 139.1 KB)

---

## 14:35 W017GLE8EB0
<@U041HFJ0G59> <@U034A64TRHP> <@U04GBJWAJ9F> <@U05DFMK3A1Z> （CC <@U027HAZE3CH> ）
【りくぽん個人情報削除要件を再確認するスレ】（一度議論したかもですが、私が忘却してしまいました:man-bowing: ）
りくぽんの全退会に伴い、個人情報を削除する対応について、α開発時に対応せず、後追い対応を検討した認識で
個人情報削除のスコープを理解したく、こちらスレ立てました
下記2つの方向性のどちらかかなの理解ですが、決まっている or 実は決めきれていなかったも含めて思い出しさせてください:pray:
• CAP会員IDの情報（PDT2_USER_TABLEなど）が削除できればOKか
• CAP会員IDから引っ張れるCALIBに紐づく情報も合わせて削除するのか
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4023>

---

## 14:55 U03B7JQA1QQ
<@U05TFG3JCBB>
メールにvosを付与する案件の調査結果について教えてください。
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:x:/r/personal/mamoru_morikawa_waku-2_com/Documents/Microsoft%20Teams%20%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%83%E3%83%88%20%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB/%E3%80%90PDT2%E3%80%91%E3%83%A1%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%BBvos%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%89%E6%9C%AA%E5%AF%BE%E5%BF%9C%E8%AA%BF%E6%9F%BB.xlsx?d=wd00ad1a19ca1444d8a96c90c1ae29e11&csf=1&web=1&e=5Lafc2|【PDT2】メールテンプレート・vosコード未対応調査.xlsx>

• 「調査結果」タブに記載されている全量はWEBCALIBのシステムから送信しているメールであっていますでしょうか？
    ◦ CA面談日程調整メールなどが記載されていなかったので気になっています。
• 面接確約オファーメールではLINE案内している認識ですが、「調査結果」タブにその内容は記載されていませんでした。こちらの差分が生じる理由はわかりますでしょうか？

---

## 16:49 U0351LADRFU
<@U05TFG3JCBB> （<@U03B7JQA1QQ>
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4482|RADOメール>について一点ご相談させてください！
現在開発中のステータスかと思うのですが、今からPDT2CS用の本文に文言を追加することは可能でしょうか、、？
LINEがリリースされたため、もし可能であれば最初からLINE追加訴求を混ぜ込めたらなと思っております。

---

## 17:21 U01TY3LECEB
<!subteam^S06T2SCEX41>
いよいよ明日でRAGインターンが最終回を迎えます！
面接フェーズは、プロダクトでもあまり馴染みのないBPですが、
実はCAの中でも個人化・ブラックボックス化しており、かつCS期待は高いのに実は中々注力できていないBPのようです。
今回はそんな面接フェーズにおけるSO率やCAのコミット具合はどのくらいなのかを起点として、なぜそういった状態になっているのか、課題視しなくてもよいのかなどを矢藤さん、参加者の皆さんとディスカッション型で開催する予定です！
また、今回はスペシャルゲストとしてRAさんにも参加いただけることになっており、双方の意見が聞ける場になっておりますのでご都合つく方は是非ご参加ください！

<https://one-recruit.slack.com/archives/C0583G41ZUZ/p1726812319299939>

---

## 17:37 U0351LADRFU
非MAUへのI2A送信相談スレッド:thread:

---

## 17:52 U01TY3LECEB
<@U0549FWC66M>( <@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>)
*LINEとApppushのPBI優先順位について*

LINE、ApppushのPBI優先度が手マッチ＜RADOになっていますが、施策担当としては手マッチ＞RADOの優先度で着手したいです。

手マッチは面談後がメインとなっている、LINE連携やAppDLは面談後がメインでありそうということから、息が長いRADOを優先度高くしたとお伺いしておりますが、LINE連携・AppDLと手マッチの順番で行くとどちらの方がどうなのかのデータがないこと、Mail施策を見ると手マッチの方が効果が高いためです。

参考：
PDT1のMailでの効果は手マッチ＞RADO
A紹介応募率、B応募における手マッチ/RADO割合、Cを1ヶ月以内エントリーCSに絞った場合、の全てにおいて、RADOよりも手マッチの方が効果が高い。
※PDT1の世界では、手マッチとRADOの施策をLINE、Apppushで展開していないOR展開はしているが数字が取れていない

📎 *image.png* (png, 63.4 KB)

---

## 18:28 U050FKVT5L1
<@W017GLE8EB0> <@U027HAZE3CH> cc <@W017VKS8MT6> <@U055GFEP4SU> <@U06RJ0A7550> <@U0549FWC66M>
今日のDev定例の最後に話した12/1の展開拡大に向けた配布ロジックの件ですが、Divと会話し、現時点では運用対応（マスタの差し替え、CALIB組織の変更追加）で受け身が取れる見込みであることから、開発への要求は生じない可能性が高いです！k基本はこれをピン留めでよいかなと思ってますが、どうしてもクリティカルなものがあれば早めに相談します！

---

## 19:53 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U021235K2GP> <@U026HMS99SR>
先ほどはありがとうございました！
下期、Feed<>検索<>求人詳細エンハンスどうしていくかのNextActionとして
下期にどの数値にフォーカスして、少なくともこれだけは下期中にリリースしておきたい！というところの再設定をします。
次はここまでを会話させてください（今週中に2回目開きたいなと思っています）。
<@U021235K2GP> <@U026HMS99SR>
先ほど中長期でのFeed<>検索<>求人詳細の活用としてはこうなっていて欲しいというのも並行して描いていく必要あるよねと会話しましたが、下期見据えた上での戦略決められるくらいでないとその先のUXまで広げて考えるのが力量的に難しいなと思ったので、まずは上記を集中して考えたいと思います！

---

## 21:36 U03A90VQF17
<@U01T22MTALD>
(cc: <@U0578AU4R7B>)
開発環境触っていてふと気になったのですが、
スクショのようなLINDAエラー画面になるケースって何が原因の時に発生する事象なんでしたっけ？

📎 *image.png* (png, 96.2 KB)

---
