# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-09

## 11:01 W017PHSHTJ7
*[thread] RDS→RO2要件メモ*
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1>
以下でRDS CSweb案件としてエントリ予定です。レビューお願いします。:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1SpL08bRCWubjxz4hz1D3KUWcD5usX_Oy7Mq5R1j2-XQ/edit>

📎 *RDS→RAG (PDT2化対応)* (gdoc, 0 B)

---

## 11:39 U0387QVBY1L
<@U03B7JQA1QQ> ( cc: <@W01757X5RE1>)
<https://docs.google.com/document/d/1zCBWg4YVarygC5mvy7EZbMHAt8kkal0ZdzP95NgRy0w/edit#heading=h.sdiehhxnpf0l|こちら>のオンボ唐突感改善の案件の要件メモでログ要件が更新されていると思いますが、
その内、「よくあるご質問」の開閉　は現在の<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=25960-71871&node-type=frame&t=HOKqsMTNSuzXYVHM-0|VD>だと複数の開閉ポイントが存在していそうです。
PVログ設計の際、開閉はそれぞれ別々に判定できるようにする必要はあるでしょうか？

---

## 12:11 U0351LADRFU
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> （<@U056F0BQAP8>
PDT2における登録周りのメールについて教えてください！
PDT2CSに送られている<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wLHON2IsF8CDCwtEYDvB0s6Yvzf97fnnYRI9QIc7CgA/edit?gid=402213242#gid=402213242|メール件名・文面等をリスト化>して全容把握しようとしています！
リクルートIDになったことで、現行のRAGからのメールは停止し、リクルートIDからのメールが増えていると思うのですが、登録周りのメールを整理している資料ってあったりしますでしょうか:cold_face:？

📎 *【新MyPage】CRM管理シート* (gsheet, 0 B)

---

## 14:55 U0578AU4R7B
RAGSエントリー100%PDT2CS化スレ

---

## 15:46 U0549FWC66M
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@W017PKJHH8T>
LINE OLMのキックオフ資料です:point_down:️
<https://docs.google.com/presentation/d/1F2lIFEOSL9ymAVo7sloWvwzX7Xh3hDMjrf8NYO2wjBY/edit#slide=id.p>

FS終えたら最終的にはLINEアカウント統合するという方針が山村さんからもプロダクト会であったと思うので、統合後の体験を考えたときにここまえこーさんの方でも随時catch頂いて、統合までに検証した方が良い大きな論点とかがあった場合、適時染み出してもらっても良いかも知れないすね

友達追加のところとかナビゲーションのところとか相互にFeedbackがありそうな気がしてます

---

## 18:30 U01TY3LECEB
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
*[PBIno36/62_Apppush _PostDay0&Day0要件追加]*
開発中に要件追加したため共有です。

• 概要
    ◦ アプリ内通知ON /OFFを求職者毎（親）で保持する
• 詳細
    ◦ 求職者が他端末でログインした場合、アプリ内の通知ON /OFF設定を他端末にも引き継ぐ
    ◦ 端末変更や複数端末を利用している場合を想定
    ◦ ※PDT1では端末ごとで設定

---

## 18:32 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H>
> RAG CS web内レジュメ入力訴求discussion
これ1330-1400にものばせますよー！もし僕の予定がボトルネックなら全然そこいけます

---

## 18:48 U0549FWC66M
<@U0578AU4R7B> <@U028GRAD4J1> cc: <!subteam^S07KG7HER5Z>

Miitelが全展開されると、競合との面談設定Lead Time椅子取りゲーム構造から、面談自体の訴求価値（「面談終わったら書類出来上がってます。書類つくりに面談来ませんか」）で抜け出せる可能性があって、広告での面談価値訴求の大きな武器になって面談をGoalとした獲得に効くと思うので、手前の100%展開周りのタスクが落ち着いたらこの辺もぜひ考えていけますと:pray:

あと、登録CVR大幅良化により、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1727928893229189?thread_ts=1727928758.926049&cid=C06DERWPZ9D|「未定」「199万円以下」が大幅に増えて>いて、広告集客段階からより熱量の高いコアCSを集めてくることが重要になってくるので、その辺も考えていきたいっす

<https://one-recruit.slack.com/archives/C074SR8RBTQ/p1727948584211959>

---

## 20:09 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
letticeログに関して質問です！
Feed画面や、検索結果画面のように求人一覧が表示される画面に遷移した際に、eventType = "page_view"とeventType = "impression"が同時に発火される作りになっていると思います。
このような画面ではeventType = "page_view"のログ発火よりも後でeventType = "impression"のログ発火されるような実装は可能なのでしょうか？
例えば求人カード全体が1秒以上画面に表示されたらeventType = "impression"のログが発火されるようにする改修など考えたのですが、実現可能かお聞きしたいです！

---

## 20:33 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
letticeのjobTrackingIdに関して質問させてください。
jobTrackingIdは最初の一文字でどのAPI経由かを識別することができると他のスレッドで拝見しました。
現状PDT2だとjobTrackingIdは最初の一文字は`Y` `a` `c` `d` の4つが確認できたのですがそれぞれどのAPIを示しているか教えていただきたいです:pray:
`d` が下レコAPI、`c` がFeedAPI、`c` がsearchAPIかなというところまでわかったのですが`Y` がわからず質問させていただきました。

---

## 21:24 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
本日の15:00頃、応募完了時下レコ求人表示施策がリリースされたので初速報告です（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PpwXa5Ob_PPSaz5U3WlyQWP_hfn176zQ_AJVfvoaHCM/edit?gid=1198400582#gid=1198400582|スプシ>）
• 下レコ求人表示から下レコ求人経由applyまで到達するuu比率が21.74%
• 下レコ求人をapplyしたCSは平均3.03件下レコ求人をapplyしている
この数値の傾向続けば応募uu 1人あたり応募件数は21.74% * 3.03件 = 0.66件アドオンされる見込みとなります。
次第に効果は落ち着くと思われますが、明日以降1人あたり応募件数が増えていくはずです！

📎 *image.png* (png, 24.2 KB)

---

## 22:34 W01756XE64V
<@U021T4VCJKZ> <@U033QTQ32Q6> 【LINDAwebフォームの仕様について質問】

---
