# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-28

## 11:16 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> ( <@W01757X5RE1>)
【PDT2求人検索について】
このタイミングで申し訳ございませんが、PDT2求人検索条件について確認させてください
①新卒求人
PDT2において新卒求人は除外されるべき、になりますでしょうか。

②公開範囲について
現在PDT1では”Web公開A”と”RAG登録者限”のみ検索可になっております。
これは最近検知されたもので、
”Web公開B”も公開できるようにするべしということで、PDT1側で保守案件化しております
PDT2に関しては最初から”Web公開A”、”Web公開B”、”RAG登録者限”が検索可（”求人紹介限”以外は検索可）とするのが良いと思っておりますが考え方として合っておりますでしょうか。
（この条件においてPDT1/PDT2差分を起こさないようにすべき、等がなければ問題ないと思っております）

よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 199.6 KB)

---

## 11:34 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA> cc: <@U021T4VPZ71>
feed_絞り込み機能の要件について確認させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2358>

現状、絞り込み機能と簡易絞り込み機能の2つの要件を挙げていただいていると思いますが、
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=5436-37696&t=y1zmZuN9tNg5GWcZ-4|作成いただいているVD>を見ている限りですと簡易絞り込み機能と絞り込み機能は別々の機能で同時に表示されることはなさそうな見え方をしているのですがあっているでしょうか？
またこれらの機能を開発していく際に最終的にどんな形になっていればいいのか、を理解した上で機能開発していかないと設計上追加できない状態になりうる可能性があるため、一度全体像の理解を深める意味で30分ほど会話させて頂くことは可能でしょうか？

ご確認お願い致します。

---

## 11:37 W017GLE8EB0
<@U054MEXDTPF> <@U025M1TAAP9> <@U04K0EGDS11>
【Jiraステータス整備完了連絡とリードタイムモニタリング準備依頼】
エンハンスフェーズに向けて、RO2のJiraに「案件」タイプチケットを追加し、エンハンス工程に沿ったチケットステータス設定完了しました。
対応リードタイム測定のために集計作業をご依頼できればと思いますが、具体認識合わせが必要そうなら打ち合わせさせてください！（要領はレジュメにかなり近い形になると思います。）

📎 *スクリーンショット 2024-06-28 11.35.15.png* (png, 132.6 KB)

---

## 12:06 U022BHQ309H
<@U038P4HQGEA>
念の為確認させてください。

PBINo.9,11,26,28
をあわせて進めさせていただいていますが、
この段階では、検索項目の下に結果が表示される形になります。

そのため、以前まだ仮としていただいたVDでは
検索条件と結果一覧が別れているため、
別のVDが頂ける想定でよろしいでしょうか？
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=5420-15675&t=iTISP0lu33vf4G8E-4>

---

## 12:13 U05TFG3JCBB
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1> <@U0655LYFLSW> (<@U055GFEP4SU> <!subteam^S0790SQMZHV> <@W017VKS8MT6> <@U027HAZE3CH>)
APP審査の件、未完了の場合は本日12時にてCA/センター広報だったかと思いますが、
現時点で*iOS、androidいずれも審査完了の連絡はもらえませんでした*。

したがって、リリース計画STEP3のPDT2APP（iOS/android）については、7/1 10:00リリースに間に合わないかと思われますので、
大変申し訳ございませんが、*7/1以降、審査完了次第リリース*とさせていただきます。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2634973942/071>

📎 *image.png* (png, 52.1 KB)

---

## 12:55 U027HAZE3CH
<@W017PKJHH8T> <!subteam^S06T2SCEX41> ( <!subteam^S06HXEKQNCD>)
既に報告済みかもですが念のためスレッドでご報告します。
QAテスト、および事前の動作確認テストまで完了しております！

---

## 14:09 U0655LYFLSW
<@W01822294RF> （cc: <@U055GFEP4SU> 　<@U050FKVT5L1> ）
先程SynMypageCSが本日時点で流入してきているという問い合わせがあり、CALIB上でCS名を確認したところ木暮さんの名前でした。
本番でダミーアカウントを作って確認等行っていたりしますでしょうか？

---

## 14:45 U04GBJWAJ9F
<@U038P4HQGEA>

No17(応募完了モーダル_下レコロジックでの求人レコメンド)について、5点質問させていただきたいです。
この案件としてやりたいことはPBIリストの内容欄に記載されている下記プロダクト2つの内容を取り込むことだと認識しており、その前提のもと質問します。

■対象
・【4.27.0】【応募完了】応募後表示するレコメンドの変更
・【4.34.0】【応募完了画面】応募後レコメンドに新規下レコロジック適用


■質問内容
・プロダクトの概要欄に出てくる既存というのはアプリ版の動きのことを指している認識であいますか？
・【4.27.0】のパターンCのWFにはレコメンドで表示されている求人のカセットには休日がないですが、要件詳細に記載のあるWF(カセットAB のパターンD)のWFには休日が表示されています。どちらが正しいでしょうか。
・パターンCの要件詳細にヘルプ(?)を設けると記載がありますが、どのようなものを想定されているか教えていただきたいです。
・要件では遷移先の求人詳細画面にて、戻るボタンを押下した場合は、求人POSTタブに遷移するとありますが、PDT2では紹介求人一覧画面になると考えていますが認識はあいますか？
・下レコメンドを取得する部分ですが、今年の3月に既存calibのpdt-apiに入れたI2Aからの取得処理と同じようにレコメンド求人を取りに行く想定ですが、認識はあいますか？

---

## 14:51 W017GLE8EB0
<!channel>
:jira-logo: :jira-logo: :jira-logo: *Jira起票ルール策定の広報*:jira-logo: :jira-logo: :jira-logo: 

お疲れ様です！
<https://docs.google.com/presentation/d/1QdZplOaW8VRTdBB6oWT8aObiBd_zfIhk40a0t9PP30g/edit#slide=id.g2e89bf9407e_2_11|テンプレチケットを「クローン」してJira起票する手順>を策定しましたのでご共有です。
RO2案件管理をJiraに寄せるため上記リンク方法でのJira起票にご協力ください:pray:
*起票タイミングは案件起案タイミングで実施*でお願いします。（Jira起票からリリースまでのリードタイム計測に利用しますので守っていただきたいです）

📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.49.34.png* (png, 471.5 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.49.40.png* (png, 451.6 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.49.44.png* (png, 480.9 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.49.50.png* (png, 489.7 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.49.56.png* (png, 524.8 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-06-28 14.50.02.png* (png, 547.8 KB)

---

## 15:01 W018D6HCEF2
<@U0578AU4R7B> Cc <@U01T22MTALD> <@W017VKS8MT6> <@W01822294RF>
下記の PBI No7 について、詳細について確認したいので来週ミーティング入れさせてください！
Docs みたのですが具体的に何が問題なのか、何ができれば OK なのかがちゃんと理解できなかったので詳細を確認させてほしいです :pray:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=0#gid=0&range=11:11>

---

## 18:42 U0549FWC66M
:thread:ログ・振り分け周りの優先度変更

---

## 18:45 U038P4HQGEA
<@U055GFEP4SU>
お疲れ様です。
PDT2のFeed画面にラベル付与と、付与したラベルで絞り込みを行うことができるようにする施策を検討しております。
これまで手マッチ求人は「担当者おすすめ」というラベルがついておりましたが、これを「アドバイザー紹介」というラベル名にしたいです。
背景としてはこれまでRADOされた求人に関しては「営業担当おすすめ」のラベルがついていたのですが、CS目線だと「担当者おすすめ」と「営業担当おすすめ」の違いがわかりづらいこと、今後PDT2においてもRADOは復活することを考えてこの機会に違いを明確化しておきたいです。

キャリアアドバイザーではなく、アドバイザーという記載で過去尚可をいただいたのですが、問題ないでしょうか？
もし相談先まちこさんではない場合どなたにお伝えすれば良いか教えていただけますと幸いです。

---

## 18:48 U055GFEP4SU
検討ありがとうございます！
私というより、CA側に聞いたほうがよい気がします。
<@U0541T5GYNM> 　どうでしょうか？
ちなみに、営業担当者おすすめに関してはそのままの想定でしょうか？

---

## 19:44 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41>
PDT2リリース時のfigmaプロトタイプのURLこちらになります！
求人検索の検索条件モーダル、日程調整の条件分岐は一部簡略化してプロトタイプ実装しております。

<https://www.figma.com/proto/shlHEx1rEQBd8OOCMCTjcl/Master---PDT2%5BWeb%5D%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%88%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%97?page-id=1%3A2&node-id=1-101117&viewport=5945%2C4392%2C0.18&t=VZpdvjSvmpt6Ypbw-1&scaling=scale-down&content-scaling=fixed&starting-point-node-id=1%3A101117|PDT2プロトタイプ>

---

## 20:45 W01756XE64V
マートの細々した要求相談

---
