# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-20

## 10:57 U021235K2GP
登録〜初回ログインUXについて
<@U038P4HQGEA> <@U03A90VQF17>

---

## 11:24 U0549FWC66M
<@W0178KM7DGX> <@U037AE6R57E> <@W017PJ2RY1H> cc: <@U050FKVT5L1>  <@W019AGG9VU3> <@U01U682B4GN> <@U028GRAD4J1> <@U01SY68B10V>
お疲れ様です！PDT1で未登録のCSにメルマガや以下のメールを送って登録促進しているようで、ちゃんみかさん・佐藤さんが担当されてると伺ったのですが、以下おわかりになるでしょうか？:pray:

• メルマガ
    ◦ 登録している人が何人ぐらいいるか？
    ◦ どこから登録できるか？
    ◦ どういう頻度で送信数どのぐらいか？
• 「注目求人メール」以下に名前のあるメール
    ◦ 何の配信基盤で送信しているか？
    ◦ どういう頻度・誰に・送信数どのぐらい送信しているか？

📎 *image.png* (png, 178.8 KB)

---

## 12:17 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> LINDA表示回数の分布やカバレッジに、2%→19%で変化起きてたりしますかね？（追いかけ期間をそろえた時に）

---

## 14:32 U06D03TNSAX
<@U0549FWC66M> （問い合わせではなく、何か糸口になればと思ってのシェアですｍｍ）
先ほどの3日以内セット率の件、言葉足らずだったので補足です。
PDT1とPDT2で差がないというのは、初回判定日と初回面談日の差分が3日以内のCS　です。（面談予約初速とは異なる）
3日以内の日程予約率は変わらないが、4日後以降の日程を選択をする人が減っているということで、予約の山が前に寄っているという話とも符合するかなと。

ライトな登録が増え、先日程を選択するほどの意欲が仕立てられていないという状態だと思うので、井上さんおっしゃる通り、訴求の改善によって一定引き上がる可能性あるかなと思います。

その上で、αとの差分の理由としては、時期要因かもなと。
過去の受け面の揺れの経験則で言うと、CSのマインドシェアが他のことに奪われやすい時期は受け面が下がります。
ライトユーザーが増えるとその影響が増幅されやすいという構造あるのではと思い直近トレンド見ると、やはり3連休でPDT1も受面下がっていたので、ライトユーザー多いPDT2で下げ幅大きくなるとかあるかなと思いました。

📎 *image.png* (png, 118.2 KB)

---

## 17:45 U050FKVT5L1
<@U079ZUQ61BR> cc <@W01756XE64V>
お疲れさまです！β開始に伴い各所でモニタリング動いている中で抽出定義がバラバラになっていることから「？」の状態が起きてしまっており、、改めて確認させてください！
※9/25 AMのモニ会で関係者に報告予定です。

• t_rag_jobseeker_allとv_rag_daily_service_funnel_for_ro2でフラグがズレているケースがあるが、原因は<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1726713992893009|こちら>で調査いただいている。
    ◦ 理由がわかったらお伺いしたいです！特にEFではPDT1に振り分けられているが結果PDT2になっている人が多い。
• ズレがある場合、t_rag_jobseeker_allを正とすればよいですか？
    ◦ t_rag_jobseeker_allの方は、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1716352613314459?thread_ts=1716352136.317039&cid=C06DERWPZ9D|開発からもらっているPDT2ユーザ特定の定義>と揃えてると思ってますが、念のためご確認ください！
各所モニタリングにおいては、こんな感じで関係者に伝えようかなと思ってますが、違和感あればご指摘ください。
• 流入→総受はv_rag_daily_service_funnel_for_ro2.cookie_tracking_idを流入の母集団として、総受はt_rag_jobseeker_allのフラグで見る
• 総受以降のファネルはt_rag_jobseeker_allでみる
    ◦ 但し、比較母集団がPDT1と揃わない点は注意する
    ◦ グロス比較は見れないが、近しい属性として、PDT1側をmedia_cd=982で絞るとよい
cc <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>

📎 *image.png* (png, 22.6 KB)

---

## 17:59 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> メンションここでいいのかな
DMGに確認中の<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1726821949417329|こちら>とも関連してですが、振り分けロジックの対象となっていない（＝v_rag_daily_service_funnel_for_ro2に求職者IDがない）が、t_rag_jobseeker_allではPDT2ユーザーフラグがある求職者の認知媒体CDを調べてみたらRAGサイトがかなり多いです。

<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:83cd62930d974d8093636533f6c08fd3>

再エントリー分があるので数%存在するのは違和感ないのですが、全PDT2流入の20%くらいを占めており、
・独立EF通って振分対象になってるがトラッキングIDが付与されてない（但し、振分比率はちゃんと19:81になってるので、これが起こってるとしたらPDT1でも同じ現象が起こっている）
・振分ロジックが走るURLではなく、PDT2直叩きのURLを踏んでいる
この2つ以外に考えられますかね？

結構母集団として大きいので、v_rag_daily_service_funnel_for_ro2だけ見てるとモニタリングから漏れちゃうなと。。

---

## 21:55 U03A90VQF17
CSインサイトについてまとまったLookerがあったので、ご存じの方いるかもですが、こちらでシェアします

<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/e598290d-5c5e-4ce8-8b71-3d4bb7c77c88/page/Nv9wD?s=vD-aIaZVWyg&pli=1>

---
