# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-29

## 09:49 U0549FWC66M
<@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN> <@W019AGG9VU3> <@W01756XE64V> <@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU> cc: <@U050FKVT5L1>
すいません、知ってそうな方にメンションなんですが、アプリのDL周りのデータパイプラインってどうなってるかご存知だったりされるでしょうか？各Storeの管理画面を直接参照しているのか、何かしらデータ引っこ抜いてマートに入れてて分析に使っているのか、このあたりどなたか何かご存知でしょうか？

---

## 10:45 U04RML6P84V
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M>
cc: <@W01822294RF> <@U06HU3ZE3M1> <@U02214N5SDC> <@U01D7PG68KH>
バク転に関してですが、proxy → i+のjobPostする内容に関してmappingを進めております。
bodyに関してはまだ確認中ですが、metadata, applyMethodに関してはレビューして頂いても良いと思いますので、
お願いしてよろしいでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2968050931/JobPost+mapping+_>
※ 先週10/24(木)のPdm dev定例で会話されていたtaxoではなく、JobPostの項目単位のmappingになります。
　 taxoに関しても別途依頼をさせて頂きます。

---

## 11:46 W01756XE64V
<@W017PJ2RY1H> 杞憂かもしれないのですが、メール周りで気になったので詳しそうな安藤さんに質問です。
it02環境でメール系の画面を見ていたら、マイページログイン画面のURLが途中から始まっていそうな気がしたのですが本番環境では発生していないですよね…？

---

## 14:54 U03B7JQA1QQ
<@U028GRAD4J1>
PDT2 100%展開以降の1月から3月における総受け数の読みを出していたら共有いただけないでしょうか。
会員登録時にLINE配信を行う案件で、どの程度のコストが必要か見積もるために使用したいです。

---

## 15:59 U0549FWC66M
<@U050FKVT5L1> <@U041HFJ0G59>
90%展開中Must  (100%展開Blocker) って、Division側でリクエスト来そうなものって無かったでしたっけ？
以下らへんもblockerにはならなさそうですかね？
• アスタリスク検知
• 在留資格
なお、以下は今日のPM⇔Dev定例の会話で1月以降にできそうというのを踏まえて、100%までのMust Blockerにしちゃっても良い気もしました（10%しか増えませんが、90%でボリューム増えるので早めに抑制して業務負担減らしたい）
• レジュメPDF生成恒久対応

---

## 17:16 U038P4HQGEA
<@W017PKJHH8T> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です。
検索エンジンの改修などRMP側で開発完結する（FEの変更がない）PDT2施策についての扱いについて2点ご相談です。
①PDT1に影響がない施策であればPDT2のホワイトリスト範囲内であり、起案不要とする、で良いか
②<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C0796JYNHNY|rag-リリース承認>チャンネルで祥平さん承認をいただくCALIB開発施策と同様の運用で良いか

---

## 17:25 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
LINEで想定外の事象が発生していたので報告します。

【事象】
I2A求人配信の20%程度が配信失敗していた。
※PostDay0求人が特定CSに配信されていなかった可能性が高い

【原因】
原因は性能的に現在の処理量が不足していること。
その日のLINEプッシュが間に合わない場合は、翌日に配信されないように夜間で削除している。
※LINEプッシュのソート条件
 第一Key：Day0 優先（ -> PostDay）の順
 第二Key：求職者Noの降順

【発生期間】
不明（PostDay0求人配信を配信開始した2023年あたりが怪しそう）

【調査スレッド】
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1730112412856359?thread_ts=1726661677.935709&cid=C06DERWPZ9D>

【対応方針】
全ての配信を処理できるように性能改善する。
応募数増加を狙う施策として位置付け、他案件と同様にPBIに積む。

【ネクストアクション】
性能改善によって、「配信UU」と「一人当たり配信数」が増えるかを確認する。

---
