# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-11

## 09:18 W01757X5RE1
<@W017PJ2RY1H>
すみません、marketo連携、もうほぼ毎日エラーでててどうにもならない状態なので、一回連携止めてもいいでしょうか？
leadを落とすのにquotaが足りないっていう感じなので、activityだけでも意味があるとかであれば、一旦片方に絞りたいです
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1716943343577389>

---

## 09:57 U0655LYFLSW
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0> （聞き先違ったらすみません）
センター担当者から以下のような質問をもらっています。
外部サイトからの登録は、もともとSynMypageの利用がない限り基本現PDTの利用となる認識なのですが、以下のような場合も現PDTを利用する認識で合っていますでしょうか？
> 外部サイトで「応募する」ボタンを押下している×リクルートエージェントの登録なし　のCSが、再度PDTで応募するボタンを押下する必要がある（＝PDTを開設して、再度応募するボタンを押す）というパターンが存在します
> この場合は、7/1以降に、PDT開設&応募するボタン押下　となれば、新MyPageが付与されますか？
また、「RAGサイト経由のCSのみSynMypage対象」だと思うのですが、どこのロジックでSynMypageとPDTの分岐が発生するのかがきちんと理解できておらず、分岐のフロー図のようなものがあればご連携いただくことできますでしょうか？（以前どなたかに見せていただいた記憶があるのですが、場所が探せず、、すみません！）

---

## 10:59 U0351LADRFU
[お伺い]メールタブまわりのCALIBの現状仕様・実装可否について
PDT2でのメールタブ復活を検討しており、こちらでご質問させてください、、！

---

## 12:07 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ>
LINE施策について確認したいこと

---

## 12:08 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> cc: <@W01822294RF> <@W01757X5RE1>
さっきの会話に関連して、ヒロさんから要望出てるマートだけじゃなくて、各種データソースから集約したAction History Logのようなものが欲しいのですが（めっちゃ1%時に必須とかではない）、これってすでにぷっちょさんの方で検討されていたりされますでしょうか？

---

## 13:48 W017PJ2RY1H
:memo:テスト環境触ってもくもくするスレ（過去登録済CSの場合）

---

## 13:58 U039F4S2S82
:memo:テスト環境をモクモクと触る（新規登録CSで、Fp LINDA対象、デバイス：SP）

---

## 14:13 W017PJ2RY1H
:memo:テスト環境触ってもくもくするスレ（新規、Fp LINDA対象外）

---

## 14:23 U038P4HQGEA
:memo:テスト環境触ってもくもくするスレ

---

## 14:49 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
このメールテンプレ変えましょう、うるさい

📎 *image.png* (png, 302.1 KB)

---

## 15:21 U0549FWC66M
テスト環境のアプリインストール、直接端末を持っていってインストールする必要がありそうです。PMは全員入れてみておいた方が良いかなと。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06S8GD0PS9/p1718083013376309?thread_ts=1718080377.086129&cid=C06S8GD0PS9>

---

## 15:30 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> （<@U021235K2GP>）
16:00〜16:30でPM日次定例で会話したFeed画面の絞り込み条件項目について会話したいです！
予定見て空いている場所だったので、16:00〜16:30と言いましたが、別の時間帯の方がご都合よければそちらで！

---

## 16:24 U0578AU4R7B
:thread: SWANメールで登録に効いてそうなものを洗い出すスレ
cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>

---

## 18:24 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@W0178KH6PDM> <@U055GFEP4SU> <@W017PKJHH8T> <@U050FKVT5L1> <!subteam^S06T2SCEX41>
そう言えば、リリース後のクリティカルな問題発生時のコミュニケーションフロー/判断フロー/体制などの整備（いわゆるコンティンジェンシープラン？）って、まだ会話出来てなかった記憶なのですが、こちらもうDir+Dev内で原案検討に入られて会話されてらっしゃったりされますでしょうか？

今週か来週のPM+Dev MTGなどで関係者で認識合わせができると良いかなと思っておりまして

---

## 19:16 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
受付終了求人について自分の認識が合っているか確認させていただきたいです。
αリリース時
:black_small_square:Feed画面
• 紹介された求人がその後「受付終了」となった場合、Feed画面にはその紹介求人は表示されない
:black_small_square:Activity画面
• 気になる一覧、応募済み一覧どちらも「受付終了」となった場合であっても、受付終了求人として表示され続ける

その後のエンハンスでFeed画面のデフォルトソート順の改修が行われると
:black_small_square:Feed画面
• 紹介された求人がその後「受付終了」となった場合であっても、受付終了求人として表示され続ける
:black_small_square:Activity画面
• 変更なし
に変わりますでしょうか？
エンハンス後の受付終了求人については<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1714046041622599?thread_ts=1713930257.861829&cid=C06DERWPZ9D|ここ>でのやり取りを読んでそうなるのかな？と考えたのですが、間違いありましたら教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 20:20 U038P4HQGEA
<@W01822294RF>
お疲れ様です！
Feed画面（CALIB DB参照求人のみ）、Activity画面（気になる一覧、応募済み一覧）それぞれでの紹介済み求人に関して質問させてください！
こちら時間が経って受付終了となった場合は表示されない仕様になっておりますでしょうか？

私の認識としては以下ですが、こちら齟齬ありましたら教えていただけますと幸いです。
Feed画面（CALIB DB参照求人のみ）→受付終了求人は表示されない
Activity画面（気になる一覧、応募済み一覧）→受付終了求人も表示される

---

## 21:55 U038P4HQGEA
<@W01822294RF> （cc <@U021235K2GP> ）
夜分遅くに申し訳ありません。
Feed画面での絞り込みに関して3パターンの実装スコープを検討しております。
開発工数観点含めて、どの実装スコープを原案とするかを決めたいと思っており、明後日mtgセットさせてください:pray:

---
