# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-03

## 09:51 U055GFEP4SU
<@U027HAZE3CH>
質問です！
求職者NO：J311732　の方ですが
・同一求人を2回検索したらしい
・JOBOFFER_POSTでは求人紹介1件となっている
・CALIB紹介案件上は同一求人が2レコード表示されている（DOC_SEND_HISTORYに2レコード存在）　★
★の部分って、今までの挙動と同じでしたっけ？DOC_SEND上も1レコードではないのかと思ったので念のため確認です。

---

## 10:10 W01757X5RE1
ログ要件のGSS、作業用のシートと、実際にやると決まったものや入ってるものは分離しておかないとあっという間にメチャクチャなことになりそう

---

## 10:10 W01757X5RE1
↑というのをやります

---

## 10:25 W017WDCB3UY
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U03A0GJS7AM> <@W01756XDH6H>
:i2a:  本日のpostday0送付状況 :i2a:
• 12 jsに103通送付済み :tada:
    ◦ 昨日の改修のおかげでpostday0で初送付が生まれました
    ◦ 700万通のメール通数制限をrouteの人数で割り振った結果、件数厳し目になってしまったので本日制限を緩める改修予定
• i2a 対象 js は53名
    ◦ 送付されたのは12名なので送付人数率は 22%
        ▪︎ ちなみに送付できていない人はしきい値で落とされています
    ◦ PDT1だと 10% ((340393+ 37841)/3631705) なので良さそう（PDT2は新規ユーザーだけなので公正な比較ではないですが）
• スコア平均
    ◦ 昨日に引き続き応募スコア高め、合格スコア低め、hireスコアとんとんになっている
    ◦ PDT2 applyスコア平均 0.001, PDT1 applyスコア平均 0.0006
    ◦ PDT2 okスコア平均 0.07, PDT1 okスコア平均 0.09
    ◦ PDT2 hireスコア平均 0.06, PDT1 hireスコア平均 0.05

---

## 11:41 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> <@U022LG9RTKK>（<@U021235K2GP> ）
お疲れ様です。
PBI No.14 求人詳細_サマリカセットに年間休日情報を付与する施策についてです。
現在設計中ステータスですが、fixのVDお渡しで開発着手できるという状態であっておりますでしょうか？
その場合以下で承認いただけましたので、VDの開発inputのほどお願いいたします！
<https://docs.google.com/document/d/1D6bgLeQYKt3_tFsX7W8AjwvFBDiS46D1JNrc95yyc-8/edit#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>、<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=5057-1352&t=yoKWrunfWrBrUGlu-1|VD>

---

## 11:44 U038P4HQGEA
<@U022BHQ309H> <@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
検索フリーワードのサジェスト機能についてです。
現在実装ステータスになっておりますが、こちらリリース日時は決まっておりますでしょうか？
もしすでに決まっておりましたら教えていただけますと幸いです！

---

## 11:46 U038P4HQGEA
<@U02RZV1AKJN> <@U01T22MTALD>
お疲れ様です。（稲垣さんメンション連発になってしまいすいません:pray:）
PBI no.12 求人検索結果⇔求人詳細間で遷移を繰り返すときに、求人検索結果の求人読み込みと位置をキャッシュに保存しておく施策についてです。
こちら現在実装ステータスですが、リリース日時は決まっておりますでしょうか？
もしすでに決まっておりましたら教えていただけますと幸いです！

---

## 12:43 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
「<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=5784-16688&t=2wZJzyWAU61IzlP2-0|エンハンス 24上期PDT2専用>」ファイル内で編集しているPM向けです！

*figmaファイルでフォントがPCに入っていない場合に、対象のフォントの置換・変更は絶対にしないでください。*

VDのフォントがデザインシステムで利用しているフォントではなく、「Abhaya Libre」に変更されている箇所が出ています。
作成中で開発接続が必要なVDで起きてしまっており、変更されてしまている箇所を変更する追加工数が必要になってしまいます。

*「Abhaya Libre」フォントはこのファイルで使用禁止とさせてください。*
*↑のフォントを使っているPMは、hiragino系のフォントになる早で変更対応してください。*

*対象ファイルはPlanning中の全てです。*

📎 *image.png* (png, 5.6 KB)
📎 *image.png* (png, 24.9 KB)

---

## 13:00 U01SY68B10V
<@W01756XE64V>
LetticeのApplyってPDT応募？それともCA推薦？

---

## 15:03 W017WDCB3UY
<@U027HAZE3CH> cc <@U03A0GJS7AM> <@U038C3L8ZFF>
お疲れ様です！t_pdt2_userを見てみると7/1のリリース以前からデータが入ってきているようなのですが、この人たちってどういう人なのでしょうか？
門上さんに聞くのが適当でなかったらすみません:pray:

📎 *image.png* (png, 127.9 KB)

---

## 15:48 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
PDT2の応募に関してクロブラRvで指摘受けた点があり質問させてください。
添付した画面は求人詳細画面閲覧中に見ている求人が受付終了された場合、「応募する」ボタンを押すと表示されるダイアログで合っていますでしょうか？
またレアケースですが、応募確認ダイアログを見ている際に、受付終了された場合、「応募する」ボタンを押すとどのような画面になるでしょうか？

クロブラRvについては↓
PDT2リリースにあたって、リクルート視点で言葉の使い方、ブランディング上問題ないサービス説明になっているか？をレビューするクロスブランディングRvなるものがあり、そこでの指摘事項対応になります。（通称クロブラRv）

📎 *image.png* (png, 50.4 KB)

---

## 16:23 W017PKJHH8T
CLからのちょっといい話

📎 *image.png* (png, 148.2 KB)

---

## 16:37 W01756XE64V
<@U050FKVT5L1> <@U041HFJ0G59>
↓の `yyyymmdd-999-99-999` を見たい求人番号に書き換えると見れると思います！
```select
  *
from
  `dharma-dwh-rag.wc_resource_new.t_joboffer`
where
  concat(CONTRACT_DATE_CODE, '-', CONTRACT_DATE_SEQ, '-', CONTRACT_DETAIL_SEQ, '-', JOBOFFER_SEQ) = 'yyyymmdd-999-99-999'```

---

## 17:20 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41> (<@W0178KH6PDM> <@U05TFG3JCBB> <@U021235K2GP>)
【PDT2 Android アプリのアイコンの修正リリースについて】
PDT2のAndroidのアプリのアイコンが誤っていたため最短（明日など）に修正版をリリースさせてください。
（↓）内容はこちらの亀田さんからの問い合わせになります
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06JRFKKTJA/p1719797119333359>

リリースノートに関しては
・『内部処理を改善しました』（よくあるような文言）
・『不具合を修正しました』
などで問題ないでしょうか？
他文章でも指定可能になります！

---

## 17:34 W01756XE64V
<!here> リアルタイムモニタリング用のviewを更新しました。

• v_rag_ro2_entry_funnel(<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1842109184#gid=1842109184|定義書>)
    ◦ 背景
        ▪︎ <https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1719979468581899?thread_ts=1719979222.432779&cid=C06DERWPZ9D|こちらの会話>(viewに応募が反映されていない) 
    ◦ 更新箇所
        ▪︎ エントリー後別ブラウザでactionしている人のログが反映されていなかったので、反映できるようにしました
        ▪︎ job_seenのログもすでに取れているようだったので、job_seen回数・初回/最新日時のカラムを追加しました
        ▪︎  `is_entry_error` を追加し、エントリーエラーの有無をフラグで見られるようにしました
        ▪︎ データソース・クエリのロジックを参照できるように `備考欄` を更新しました
• v_rag_ro2_sort_entry_funnel(<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1454143544#gid=1454143544|定義書>)
    ◦ 背景
        ▪︎ <https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1719923548195249|こちらの会話>(ABテスト振り分けログは取得済み) 
    ◦ 更新箇所
        ▪︎ PDT2振り分け以降のエントリーファネルが見られるviewを新規作成しました
        ▪︎ 母集団 = PDT2に振り分けされたcookieTrackingIdユーザー + lettice上でLv2登録完了したユーザー です
            • PDT2振り分けを経由せずPDT2のURLを直接叩いたユーザーも含んでいます
集計結果に疑問がある場合や、定義の誤り・修正点を見つけられた場合は福島までお声がけください :pray:

---

## 18:16 U01SY68B10V
<@U055GFEP4SU> <@U0541T5GYNM> cc: <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1719997706028829?thread_ts=1719821496.275179&cid=C06DERWPZ9D>

今PM側で実際のエントリープロセスの確認を本番環境でやろうとしているんですが、そうするとぬるっとエントリーが完了してECからの架電施策に引っかかっちゃうんでちょっと申し訳ないなと思っていて、これ特定ルールの場合は架電対象から外すとかって出来たりしますかね？もしくはそういう条件入れだす方が生産性下がるから、ECの皆さんごめんね！のつもりでぬるっとやっちゃったほうがいい？

---

## 18:38 U0578AU4R7B
<@W017PHSHTJ7> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>
そうやさん！<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/0edd7e71-6721-4f7d-b1af-e0120614fe87/page/p_q8zvftssid/edit|モニタリングダッシュボード>について2点確認させてください！
• 「累計PDT2初回画面来訪あり 60」と「累計総受数 28」はどういう定義の差でしょうか？初回画面来訪と総受け（エントリー完了）はイコールになると思っていたのですが、違いますかね？？（スクショ１枚目）
• pdt1にチェックを入れると（スクショ２枚目）、pdt2側の数値も変わる（スクショ3枚目）のですが、挙動正しいでしょうか？
もしかしたらまだダッシュボードは鋭意作成中なのかもとも思ったので、その場合は、すみません！><

📎 *スクリーンショット 2024-07-03 18.30.35.png* (png, 26.6 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-07-03 18.35.18.png* (png, 116.5 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-07-03 18.36.13.png* (png, 120.9 KB)

---

## 20:40 U05TFG3JCBB
<@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41> (<@W0178KH6PDM> <@W017N081T45> <@U027HAZE3CH>)
【GMメールがPDT2CSに送付されている件】
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1719974556337149>

こちら対応が漏れており、申し訳ございません。（引き続き原因調査、振り返りを行ってまいります）
汎用メールについて、PDT1本番のURL有無と以下ドキュメントを確認しました。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit?usp=sharing&ouid=103780791867173162360&rtpof=true&sd=true>

方針として、
　暫定対応：CALIB画面にて元栓をOFFにするアナウンスを行い、現場運用にて止血対応
　*恒久対応：添付表「恒久対応是非」の「必要」箇所について、Crois側でPDT2CS宛には止めるようにする*
で実施いたします。

また、α時点でPDT2CSには送らないとしているメール（今回のGMメール）については、今後もしかしたら送る可能性があるかも、であってますでしょうか。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1719980549959679?thread_ts=1719974556.337149&cid=C078KE3V400>
（送信したいと言う要望が現時点であれば、改修内容が変わるため確認させてください）

📎 *image.png* (png, 70.7 KB)

---

## 20:48 U0549FWC66M
1%だからブレかも知れないが、時間経過とともにだんだんとLevel2→Level3のレートが落ち着いて来てるように見えるのが気になりますね…:eyes: 振り分けやオンボ周りで時間経過とともに発生頻度が増える何らかの意図しないことが起きてたりしないかな、、

• 7/1(月) 16:00〜7/2(火) 16:00
    ◦ Level2: 72人
    ◦ Level3: 37人
    ◦ レジュメオンボ突破率: 51.0%

• 7/1(月) 20:00〜7/2(火) 20:00
    ◦ Level2: 77人
    ◦ Level3: 37人
    ◦ レジュメオンボ突破率: 48.0%
• 7/2(火) 13:00〜7/3(火) 13:00
    ◦ Level2: 69人
    ◦ Level3: 26人
    ◦ レジュメオンボ突破率: 37.6%
• 7/2(火) 20:00〜7/3(火) 20:00
    ◦ Level2: 70人
    ◦ Level3: 24人
    ◦ レジュメオンボ突破率: 34.2%

---

## 21:11 U038P4HQGEA
<@U021T4VPZ71> <@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
PBI no.5に関して一点要件変更させていただきたいです。
「イチオシ」に関してはラベル付与、絞り込み条件項目としても追加しない、としたいです。
背景として手マッチした求人の中でも強く推したい求人という意図でイチオシされているケースはほとんどなく、セカテルなどで求人を実際に見てもらうための案内で活用されているケースが多いためです。上記のような活用をしたいという要望が多い場合は「イチオシ」ではない新しい体験を再考することを考えております。
こちらに関して既に<https://docs.google.com/document/d/12c1Ee-e8S5q-Qa5Rp9hdXVEFeGv7YoQMQ7mmzsURlXo/edit|要件メモ>には記載済みですが、上記Div側への周知は明日の全体定例で行い、意見をいただき上記で現場観点問題ないかは確認いたします。
ただお伝えするのが遅くなると思い、先んじてお伝えさせていただきました！

---

## 22:16 U0549FWC66M
ちゃんとパーソナルデスクトップで上に出て来るようになった◎ あとはPDT1側から文言消せばPDT1が検索から消えてくれるかな？:eyes:

📎 *IMG_1599.png* (png, 1.3 MB)
📎 *IMG_1598.png* (png, 1.5 MB)

---
