# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-07

## 08:16 U03B7JQA1QQ
<@U01BXK79E1K> <@U050ZU371DM>
VQの初回訪問以外の表示条件について教えてください。
未回答の状態でSPに訪問した場合、VQの画面が上限なく表示される仕様であっているでしょうか？
また、このとき本来の着地先に関係なくVQの画面が被さって表示されるのかについても気になっています。

---

## 11:46 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> （報告のみ）
LINE求人カセットの磨き込み検証について、リリース日を11/25(月)に延期することにしました。
延期理由は、UAT中に不具合が多く発生し、その対応に時間がかかるためです。
もともとは、11/11(月)リリース予定でしたが、その次のCALIBリリース日である11/25(月)に延期をしました。

すでに既存の求人カセットにも改修を入れている状況のため、11/11(月)から一部変更が生じます。
見た目はそのままですが、以下２点の変更があるのでご認識いただけますと幸いです。

1. 求人カセット全体がクリッカブルエリアになる。
2. PDT2側で求人カセットをタップした場合、外部ブラウザで開くようになる。（APPをダウンロードしている場合はAPPが開く）
こちらの変更に関しては、期間比較で影響をモニタリングする予定です。

---

## 11:54 W017PHSHTJ7
[thread] RNN/RDS/SNK/RAG 同時登録周りのモニタリングシート構築実況スレ

---

## 12:00 U03B7JQA1QQ
VQ回答完了画面 相談スレ

---

## 13:17 U038P4HQGEA
<@U051BG9N65B>
お疲れ様です。
先ほどリリースいただいた検索改修のAB判別方法について質問です。
`dharma-ml-prd.rmp_rag_pdt2_jobsearch.jobsearch_api_log` テーブルの
`ab_group` を確認して
["default"]がAsIs、
["route_puny_561"]がToBe
として判別するであっておりますでしょうか？
またこれらはFWに入力なかった場合であっても`ab_group` に値入りますでしょうか？

---

## 15:00 U03B7JQA1QQ
<@U027HAZE3CH>
LINEのプロバイダIDを確認していただくことは可能でしょうか？
<https://developers.line.biz/ja/|ディベロッパーズ>のコンソールにログインいただくことで、確認することができます。
ちなみに、プロバイダー名は「リクルートエージェント」であると、LINEヤフー社から伺っています。

背景として、「会員登録時のLINE通知メッセージ案件」で、契約先のベンダー企業にプロバイダIDを共有する必要があります。
ただ、CALIB開発側でディベロッパーズの権限を持っているのか、PM（あにかさんとか？）で権限を持っているのか分かっていない中でのご相談になります。

---

## 15:56 U05DFMK3A1Z
<@U041HFJ0G59> CC: <@U04GBJWAJ9F>
全退会時の個人情報削除（データ補正）について、打合せをさせていただければと思いますが、本日16:00-16:30頃お時間調整いただくことは可能でしょうか。もし別の時間帯で調整つくようであればご連絡いただければと思います。

---

## 16:05 W01822294RF
<@W017PHSHTJ7> <@W017GLE8EB0> <@U04RML6P84V> ふと思ったんですが、i+RAG連携はさすがに標プロやらないとですね

---

## 18:58 U0549FWC66M
<!subteam^S07KG7HER5Z> お疲れ様です、登録・面談チーム内で各自取り組んで頂いている大玉系をこちらのリストにまとめたのですが、入っていないものがあればコメント頂いても良いでしょうか？PBIの単位というよりは、「課題/テーマ」単位になります
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/17Frb-4c1xt5OdWuLBNx9Mf5FKQQ2_G1dMejFgXxHAGk/edit?gid=707125502#gid=707125502>

---

## 18:59 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U027HAZE3CH> <@W0178KH6PDM>
N判定時ってCSに何かしらメール届きますでしょうか？
届く場合のメール文面を知りたく！
（I+バク転とRAGS求人付きエントリーの体験整理を進める上で把握したく！）

---

## 20:33 U038P4HQGEA
<@U021T4VPZ71> <@U01T22MTALD> （<@U054HPL47H7> ）
お疲れ様です。
応募済み画面での「選考終了」に関して質問です。
`selectionCompleted=50`の場合、「選考終了」と画面設計に記載があったのですが、どのデータがどの値になっていれば`selectionCompleted=50`となるか教えていただけないでしょうか？
CALIBを見た時にOUTであっても「終了OUT」、「書類OUT」「条件不適合」など複数の項目が見受けられてそれら全て`selectionCompleted=50`となるのかがわからず質問させていただきました。

---
