# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-04

## 10:16 U01T22MTALD
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@U05DFMK3A1Z>
LINEのUATの中で一部VD上に記載のフローと異なる実装がありこちらが許容かご確認ください。

*発生するケース*
PDT2ログイン振り分け画面でPDT1のメアド・IDを入力→PDT1のLINE連携画面でメアドを消してPDT2のメアドを入力

*VDとのDiff*
判定結果がPDT2対象CSの場合別の画面に遷移想定でVDに記載があるが、LINE連携画面上で「リクルートIDをお持ちの方はLINE連携できません」というエラー文言表示のみ

基本的に上記のようなパターンはかなりレアケースかつ、バリデーションはできておりエラー文言も表示しているため問題はなさそうかと思いつつ、上記仕様が問題ないかを確認させてください。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06L28D7J9H/p1725347934091249>

---

## 11:35 W017PHSHTJ7
*[thread] レビュー定例へのアジェンダ持ち込みの考え方について <!subteam^S06T2SCEX41>* 
井上さんがレビュー定例で話していたslackで先にやりとりしようぜ的な話を言語化したので共有です↓
<https://docs.google.com/document/d/1GuYQxZg9IOUtu0lwWBMDfZgVVsQvuTCnouuvwrUfDHc/edit#heading=h.zhucxmf05zte>
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
*[起案者向け] レビュー定例へのアジェンダ持ち込みの考え方について*
前提：まずSlackで決めたいことを投稿(=共有)、スレッド返信やりとりを経て、解決しない場合にこの場に残っている論点を持ち込むという流れで進めてください。
理由：Slack上やり取りのほうが対面会議よりも速い、非同期、共有出来る、あとから検索・参照出来る、ため。

*■Slack投稿に必要な内容*
①案件名 ②確認して欲しい人へのメンション ③要件メモor関連docsリンク ④概要・決議事項・期限

*持ち込みを推奨するもの*
・ブレスト、意見出し、発散を目的としたアジェンダ
・直接議論する必要があるアジェンダ（抽象度が高い、論点が多い、定性観点が含まれるなど）
・Slackレス貰う前に急いで決めたいアジェンダ
・自身以外のPMにも共有したいアジェンダ

*持ち込みを推奨しないもの*
・チャットやり取りで確認・解決・決議出来るアジェンダ
（文言の修正など）
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

<@U0549FWC66M> ニュアンス・加筆したい点などあればぜひお願いします

📎 *RO2 PMレビュー定例* (gdoc, 0 B)

---

## 12:17 U01SY68B10V
<@W01757X5RE1>
すいません、Feedの表示要件で「応募済み求人は除外する」みたいな条件ってPDT2で存在してますっけ？

---

## 13:40 U0549FWC66M
:memo:バク転が求人をフックにした広告だと考えると、R内のHRサービス間送客の発想だけじゃなくて、普通に外部の各広告platform出稿して、複数のcreativeを扱えるカルーセル広告みたい広告フォーマットでそのユーザーに合ってそうな求人を出稿複数impression発生させてそっから集客獲得とかの体験も普通にあるかもな…:thought_balloon: 前提として広告platform側でよしなにpersonalizeしてくれるロジックや複数求人見せるUIが必要だけど

---

## 14:22 U073VDWLY0H
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (cc <@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU>)
お疲れ様です、下記案件に関して文言確認と要件メモに関するレビューをいただきたいです。よろしくお願いします。
• 案件名
    ◦ 応募完了メールに下レコ求人を追加したい
• 概要
    ◦ RO2αリリースに伴い応募完了メールの文言を改修→PDT2CSを対象にテストを行いたいと考えている
• 決議事項
    ◦ メール文言と要件メモのレビューと承認まで
• 期限
    ◦ 来週のPM=Dev定例に持ち込み検討しているので今週中(9/6まで)にFB頂けると有り難いです
• <https://docs.google.com/document/d/1BBay-ii3AedVmdjVYRduesaKUH4t63T-UcomOX7qa3g/edit|要件メモ>(メール文言は要件メモ内に記載)

---

## 14:26 U0549FWC66M
<@W017WD7G9GQ> cc: <@W019AGG9VU3>
お忙しいところすみません、100%展開までに優先度高くMustとしてやりたいSEO itemは、Rogue2自体の開発進捗やフェーズ展開に影響が無いよう早めに開発接続しておきたく、いったん来週9/12(木)までに、以下を確定させるスケジュール感で目標期限を定めて推進頂く形でお願いすることって可能でしょうか？（9/12(木)のPM⇔Dev定例で開発側と概ね合意したい）

• どのitemを100%までのMustとしたいか
• 各itemのざっくり定義

---

## 14:57 U022LG9RTKK
<@U0549FWC66M> <@U027HAZE3CH>
No181: ジェンダー対応の要件定義書を作成しましたので、ご確認をお願いいたします。
案件チケット：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3591>
要件定義書：<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2838074189/RO2-3591_No181>

---

## 17:29 W01756XE64V
<@U01T22MTALD> cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
letticeログについて質問です！8/7以降、UserAgentが `'Datadog/Synthetics'` のログが発生していることに気が付きました。
こちらは動作確認用の自動テストツールによるアクセスかと推測しているのですが、認識合いますでしょうか。
データ集計の際に除外するほうが良いか、判断したくご質問しております。ご確認よろしくお願いします。

---

## 21:29 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U057B99DSUQ> <@U073GPRK7AN>
LINE通知メッセージのUX審査申請書が届いたので、とりあえず埋めてみました。
画像使用NGや40文字以内の規定があり、当初の想定よりもあそびがない印象です。

📎 *スクリーンショット 2024-09-04 21.27.12.png* (png, 187.7 KB)

---

## 21:33 U027HAZE3CH
<@U041HFJ0G59>
※優先度高案件確認※（独自書類）

100%展開ブロッカー案件を確認中なのですが、
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4806|独自書類をレジュメ更新時に上書きさせない>の案件は
9/2にリリースした下記の案件とは異なる要件になりますでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3741>

ご確認よろしくお願いいたします！

---

## 21:36 U027HAZE3CH
<@U041HFJ0G59>
※優先度高案件確認※（＊カスタマ）
お疲れ様です、五月雨ですみません、下記の案件は
> 全展開が完了し、CALIB内のほとんどのCSがRIDを保持するようになった時点で、Priorityを挙げて検討をしたい。
と記載があるため100展開ブロッカーにはならない、で認識合いますでしょうか？
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4570>

---

## 22:20 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA>
※優先度高案件確認※

100%展開時のブロッカーとなる案件の確認になります。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4941>

こちらの案件については先日、山本こーへいさん含めて方針検討がある程度できており、残りモニタリング要件の整理になる認識ですが、100%展開時にはMUSTでリリースが必要になるものという認識で問題ないでしょうか？
またあっている場合はリリースが完了していることが条件で、その後のモニタリング等は最悪100%展開後になっても問題ないものでしょうか？
ご確認お願い致します。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1724854179472399?thread_ts=1724209735.205359&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 22:33 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M>
※優先度高案件確認※

100%展開時のブロッカーとなる案件の確認になります。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4937>

こちらの案件は現時点では要件メモは存在しないですが下記が対応内容になる認識であっているでしょうか？
• PDT2アプリの画像の変更
• PDT2アプリのタイトルの変更（AppStoreの検索で引っかかるように）
*質問*
• PDT2アプリをメインにするにあたりPDT1アプリを非公開にする想定はありますか？
• アプリ内で、RID＋レジュメでのPDT2新規登録〜面談設定までを出来るようにするという案件がありますが、こちらは100%展開時のスコープでなくて問題ない認識であっているでしょうか？（下記のような想定をされてチケットを分けられたのかと推測しております）
    ◦ 100%展開時も基本的にはウェブで登録の上でアプリをダウンロードしてねで問題ない
    ◦ アプリのトップに新規登録はこちらと設置してウェブに一旦飛ばして登録してもらうで問題ない

---

## 22:44 U01T22MTALD
<@U041HFJ0G59>
※優先度高案件確認※

100%展開時のブロッカーとなる案件の確認になります。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4804>

こちらの案件は現時点では要件メモは存在しないですが対応想定の内容をご確認させてください。
実施したいこととしては何か大きなトラブルなどが発生した際にユーザーに迅速に周知できるようにレジュメのようなお知らせカセットを表示するロジックを用意しておき短時間で表示が可能な状態にしておきたいという内容でしょうか？
またこちらの内容は100%展開時にMUSTになるかどうかを改めて確認いただけますと幸いです。

📎 *image.png* (png, 99.3 KB)

---

## 23:48 U0549FWC66M
:memo:コンテンツのA/B色々やっていくにあたって、コンテンツの呼び出しのところは実装前提で良いんだけど、表示UI・場所を固定しつつ、コンテンツの中身を色んなパターンテストするということを考えると、実装をしなくても設定だけで色んなコンテンツを呼び出せてA/Bを高速にやれる仕組みがあると良さそう（ただしKarteは入れたくない）

---
