# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-06

## 09:53 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> ( <@U073VDWLY0H>
day0メール1通あたりに掲載している求人数が最大何件かってお分かりだったりしますでしょうか、、？
このようなキャプチャは見つけたのですが、「変更される可能性あり」との記載があり仕様書見つけられずでお伺いしたいですm
day0メール磨き込みを検討しており、お手隙の際に上記教えていただけると幸いです！

📎 *スクリーンショット 2024-11-06 9.49.32.png* (png, 113.8 KB)

---

## 10:49 U050FKVT5L1
<@U041HFJ0G59> <@U0351LADRFU> <@U01TY3LECEB>
cc <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
90%展開に向けて、めちゃクオリティの高いマニュアルや勉強会資料をCAオペ設計チームが作ってくれています。（勝手にハードルを上げるｗ）

で、90%展開までにリリース予定×オペ影響ありの案件について、関係者とウォークスルーする時間を作りたいのですが、以下の案件、すべて要件定義完了（ウォークスルーできる状態）になっているでしょうか？
水or金の12-13時に行っているBizOps定例に参加いただくのが一番良さそうなのですが、ご調整いただけますか？
（すでに要件壁打ちで持ち込み済みのものもありますが、オペに関わるスタッフ全員集めたいので改めて実施を考えています。）

【対象案件】※漏れてそうだったら教えてください。
• 全退会時の個人情報削除対応　やのち
• りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする　やのち
• りくぽん、または、レジュメの内容が更新されたら日次でコミュを刺す　やのち
• 独自書類をレジュメ更新時に上書きさせない　やのち
• RAダイレクトオファーをPDT2CSに送れるようテンプレ送りわけ改修　るりごん
• 希望条件のレジュメPDF印字が無くなることによる、希望条件のCALIB連携　なたりーさん
• 応募確認画面にレジュメ確認の注記追加　なたりーさん
【要確認】
• 応募書類の入力促進　→ビジ検中になってますが、これってやるんでしたっけ？？　なたりーさん

---

## 12:00 U01T22MTALD
<@W017K729VCZ> cc: <@U01TY3LECEB> <@U079GNUV2NR>
お疲れ様です、PBIno271：応募確認画面にレジュメ確認の注記追加の案件の中で、PDT2→Resumeへの遷移導線が１つ増える関係で、
URLに `sc_media` と `sc_lead` の２つのAAログ用のパラメータを追加できればと思っているのですが、こちらの連携って都度必要になるでしょうか？
AAチーム側に連携ができればOKであれば自分の方から連携させて頂きます。

要件メモ
<https://docs.google.com/document/d/1mrL8UQZ05jztXOvsrDh2RIhg9e-8Pa2FeiXHVhkIZb8/edit?tab=t.0>

追加になるsc_leadの情報
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tH3mcCaeNlxfRakF6wj8pmJcwuB_ClsTKPZa0cQEzMI/edit?gid=2081281280#gid=2081281280&range=5:5>

---

## 12:28 W0176J7398A
<@U0549FWC66M> (<@W01757X5RE1>) 昨日のRO2 PM<>Dev 定例の持ち込みアジェンダ「<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#bookmark=kix.ii76cne85sep|100展開を見据えたGCP演算施策のPDT2向け対応要否の確認>」の案件リスト作成しました。各案件について精査お願いいたします:man-bowing:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Vg3rOdnFe4wjBFTYe3vHUmIk7mHuBZN521AIh_euVCM/edit?gid=511854858#gid=511854858>

---

## 12:46 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> 
昨日リリースしたAPPのディープリンク対応でAndroidのみ特定の条件下でクラッシュする事象が発生していることが分かり現在急ぎ改修・修正素材の再リリース対応を行なっております。

影響: 4UU

詳細分かり次第随時共有いたしますが、取り急ぎ状況のご共有となります。
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C07A4RMM941/p1730856859735699|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C07A4RMM941/p1730856859735699>

---

## 14:39 U021T4VCJKZ
<@U0578AU4R7B> （ <@W017GLE8EB0> <@U033QTQ32Q6>）
<https://one-recruit.slack.com/archives/C04N67JS2KG/p1730362286213839?thread_ts=1730088136.470559&cid=C04N67JS2KG>
> • 1/6
>     ◦ RAGSエントリー90%PDT2化
上記で会話されてた、1/6リリース向けの要求整理、その後いかがでしょうか？
※別場で既にご連絡いただいていたら申し訳ありません

---

## 15:50 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M>
雑な問いかけなんですけど、アプリの初回起動時に「通知をオンにしてくだい」と表示することで、許諾率の改善は狙えるのでしょうか？
他サービスだとよくあるUXだと思うのですが、RAGは特に実装していないので気になっています。
もし、他プロダクトでの知見などあれば教えてください。

RAGの許諾率は47%であるのに対して、リクナビは64%であるため、許諾率の白地はありそうです。
PDT1アプリの方で開発リソースがあるので、そちらで実験してみてもよいなと考えています。

---

## 16:42 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S07DU0WE5QB>
下記の時間帯で it03環境 でメンテナンス時の挙動確認のために、メンテナンスモードに一時的に変更させていただく予定です。
メンテナンス中は画面にメンテナンス中の表記がされて、使用できない状態になりますのであらかじめご了承ください。

• 11/8(金) 12:00 - 17:00

---

## 17:20 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U038P4HQGEA>
下レコの案件の要件確認の中で先日リリースした類似求人レコメンドの気になる表示ロジックの不備があることが発覚しましたので共有になります。
この後、障害Lv判定に出させて頂きます。

*発生事象*
類似求人レコメンド画面で気になる済の求人においてブラウザバック時に気になるが解除されたように見えてしまう（青く光らない）
• 裏側のデータは気になる解除されていない
• 再度気になるした場合、気になる済になる
• 気になる解除なども正常に動作する
*発生原因*
• 開発設計ミス（申し訳ございません）
• 類似求人レコメンドAPIで返却されるデータの中に気になる済求人が含まれることの考慮漏れ

📎 *image.png* (png, 805.9 KB)

---

## 18:21 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> お疲れ様です、こちらって11/6リリース予定で伺っていたのですが本日リリースされていますでしょうか？
<@U03A90VQF17> リリースされていたら初動モニタリングをお願いしたく:pray:（直近1週間ぐらいと比較する感じで）
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-5319>

---

## 19:20 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> JunyaさんがシェアされてたIndeed活用度診断、これめっちゃヒントありますね。CSサイドでも色々考えられそう
<https://jp.indeed.com/%E6%B1%82%E4%BA%BA%E5%BA%83%E5%91%8A/lp/leverage_level_check>

---
