# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-04-05

## 10:32 U01V2LJLZ7S
<@W01822294RF>
標プロ審議者からの質問返答で相談です！
<https://r-std-proc.atlassian.net/browse/RCAPROC-13706>

---

## 14:58 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017K729VCZ>
αの画面要件を、FE稲垣さんたちがまとめてくれたコンフルがありますので共有です！
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2445069678/Screen>

---

## 15:10 U01SY68B10V
やばい来週月曜の14時〜16時考課会議あってロング出れないということが判明
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0> <@U027HAZE3CH>
βについて急ぎ会話しないといけないアジェンダありますか？色々とアジェンダ自体はあるけど来週月曜必ず会話しないといけないっていうものは無い認識なので月曜スキップ、必要に応じて木曜にアジェンダいれる、っていうふうにさせてもらっていいですか？すいません…

---

## 15:31 U041HFJ0G59
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W017GKHH0T0> <@W01822294RF>
以下、ロイヤルから書類提出に関するCSコミュニケーションについて要望頂きました。
画面に織り込み可能か相談させてください！
（選考着手画面だと思うのでこのタイミングですみませんmm）

【課題】
企業へ推薦される書類（レジュメ）は、RAが推薦情報出力時点でCALIBに登録されている情報であるため、
CSとしては応募書類を認識しづらい状態にある（トラブルリスク）

【ロイヤル見解：守りたいライン】
・CSが応募書類を認識でき、どの情報が応募書類として扱われているのか正しく説明がなされていること

【対応案】
・保存されている最新のレジュメ情報を応募書類として反映することのみ説明
・下記文章をマイページの「レジュメを確認・編集」の下部に入れる
＜具体的な説明文は以下＞
> 保存されている最新のレジュメ情報が応募書類として反映されます。
> ※内容確認のため経歴証明書のご提出をお願いすることがございます。
　※の内容は本論点とは別で、経歴詐称を防ぎたい意思を込めた内容なのでwant要件

📎 *image.png* (png, 183.4 KB)

---

## 18:11 U01SY68B10V
RDSのFeedでおきたこと
> RDSで起きたのは、画面上で空欄になるっていうのはそうなんだけど、Feedがレジュメ職種ないよーってエラー返しちゃう結果表示されなかったりって現象で、スカウトに添付されてるJobが開けないって現象だったの

---

## 20:20 W01822294RF
<@U01V2LJLZ7S> (<@U050FKVT5L1>)<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=28124958|メール一覧>ですが、論点フラグのないものから開発取り込みしていきます。Q列の開発取り込みフラグが立ったものの以降の修正について仕変になるので、都度ご連絡下さい。

---

## 20:28 U0549FWC66M
<@W01822294RF> cc: <@W017PKJHH8T> <@U050FKVT5L1>
質問なのですが、たとえばPDT2 CSが「どうしてもPDT1を使いたい」という問い合わせがあった場合って、オペレーションのさばきでPDT2を無効化して、PDT1を使わせることってシステム的な制約としては特に問題無いでしょうか？

まず無いとは思うのですが、Alpha時点で色々制限がある状態のときに、CSから「劣化したPDT2をつかわせるのは機会損失だからPDT1を使わせろ」みたいな問い合わせが万が一あったケースとしての構えだけ確認しておく意図です

---
