# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-07

## 10:57 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1>
Bizops定例で熊本さんが出てくる場っていつだっけ？

---

## 11:59 W017PDCF6SW
<@W01822294RF> <@U01V2LJLZ7S>
お疲れ様です。

GW明け早々で恐縮ですが、PDT2ユーザーへのメール出し分けの件で、メール一覧に漏れがあることがわかりました :bow: 
(シナリオテストの観点で、日程調整URLが記載されているメールを洗い出したところ、メール一覧に載っていないメールがCSに飛んでいることがわかった、という経緯です。)

追加で漏れがないか、JM + FPTの人海戦術でテンプレート全部チェックする調査を並行で走らせているのですが、
上記で見つかった日程調整まわりのメールの対応は先に動かしたく、ひとまずメール一覧のスプシにシートを追加して、
漏れがあったメールの件名と本文(の一部)を記載しました。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=1548191997>

以前共有させていただいたメール一覧のようにメール全体の文面はなっておらずメールの一部にはなってしまう(テンプレート自体がメールの一部のため)のですが、
K列にメール全体のサンプルへのリンクも記載していますので、こちらも参考に、テンプレートをどう置き換えるか決めていただきたいです :pray:

CC: <@U05J097T9C5> <@U02214N5SDC> <@U022BHQ309H>

---

## 12:15 U01SY68B10V
<@U021235K2GP>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OVmogAf5WQ9yxeXtm-fvsxfQM6lLhUoj/edit#gid=1867114925&range=B2>
今日のプロダクト会でRAGのメール施策のナレッジが共有されてたんですが、これPDT2のデザインガイドラインに合わせてメールデザインもガイドライン化したいすね

---

## 14:56 U0351LADRFU
<@U0549FWC66M> (<@W017PJ2RY1H>
[質問]βにおけるMarketoメールについて:envelope_with_arrow:
β時点のメール経由応募棄損（対PDT1）幅を試算しており状況お伺いさせてください！

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1713856420209459|こちらの会話>および<https://docs.google.com/document/d/1WqJNppeeVpJF3hr8pYqV9gbM7d5RJA7NBXErlLrv5QU/edit|こちらの資料>を拝見したところ、
・Marketoメールは将来的になくす方向
・Marketoから送っている且つ効果の高いメールは別システムから送るようにする
・ただしβ時点ではMarketoメールまだ生き続ける
と理解したのですが合っておりますでしょうか？

具体知りたいことは、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SFsnVQHvyK-0f5HaAslE8-rd5GoUdLkTBt4ApBaNCR4/edit#gid=0|CRM ASISの>no15,18,21,29メールがβでどうなるのかなのですが、その前にMarketoの今後の方針を把握しておきたく！
お手数をおかけしますがご確認のほどよろしくお願いいたします。

📎 *RO2 β ASIS CRM分析* (gsheet, 0 B)
📎 *RO2_β discussion* (gdoc, 138.7 KB)

---

## 17:56 U038P4HQGEA
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
お疲れ様です。
プロデザ3G荒川です。

PDT2でのデグレ解消優先度を決めるにあたって、PDT1では取れている特徴量だが、PDT2では取れなくなってしまう特徴量を洗い出したいと思っております。
それにあたってI2Aで利用している特徴量に関して先日I2A loupeで共有いただいた<https://docs.google.com/spreadsheets/d/14wAklCZKlayx_MvJQgOnSvPwXRNk7hhU2TIa47u6Mb4/edit#gid=792941062|スプレッドシート>を確認しているのですが、ここで一点わからない点があり質問させてください！
「カスタマー行動ログ集計」の中の「検索」アクションをもとにした特徴量についてですが、こちらは保存した検索条件の内容を参照しているであっておりますでしょうか？

あっている場合、追加で2点質問させてください！
1. 保存した検索条件数 × 検索関連の特徴量 の数だけ特徴量となるのでしょうか？
2. 下記のような特徴量の1st〜4thまでは求人票の統計量をもとに算出していると記載あったのですが、こちらは保存した検索条件に合致する求人票全体の職種を上から並べた時に上から順に4つ取ってきているという理解であっておりますでしょうか？
js_job_type_hierarchy3_1st_by_search	検索_第X階層職種_Xth
js_job_type_hierarchy3_2nd_by_search	検索_第X階層職種_Xth
js_job_type_hierarchy3_3rd_by_search	検索_第X階層職種_Xth
js_job_type_hierarchy3_4th_by_search	検索_第X階層職種_Xth

お手数おかけいたしますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします...！

---
