# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-03

## 10:59 U01SY68B10V
FYI)今日のフリセ

📎 *0603_フリセ.zip* (zip, 3.5 MB)

---

## 11:37 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> (<@W017PJ2RY1H>
ご存知の方わからず無邪気にメンションすみません。
PDT1appのメールタブ>メール詳細画面内、「返信する」ボタンを押下した時の挙動詳細を知りたく、仕様書等ご存知でしたらご共有いただけないでしょうか。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

📎 *スクリーンショット 2024-06-03 11.33.12.png* (png, 57.4 KB)

---

## 11:54 U0549FWC66M
<@W017PHSHTJ7> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> 先ほど草也さんと会話してましたが、モニタリング準備について、2については引き続きもーりーさん・南條さんに推進頂ければと思いますが、多分忙しくて手が足りてない気もしており、草也さんがRDSの登録周りのモニタリング整備をされていたこともあり1について草也さんのお力をお借りして、手分けしてモニタリング整備できればと思ってます

1. LP→RID→レジュメオンボ→登録完了
2. 登録CSに対する面談設定
ただ面談チームも、1についてどこからどうデータ取っているかとか理解しておいた方が良いはずなので（あと見立てを立てるためにも現状のRDSの数字の確認の必要とかもあるはずなので）、草也さんとよしなにsyncいただきつつそれぞれ進めて頂ければと思います:pray:

---

## 14:02 U0387QVBY1L
<@U038P4HQGEA>
お疲れ様です。今後βの要件定義を担当させていただく仲山と申します。よろしくお願いいたします。:bow:

早速ですが、いただいている要件
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2352>
について２つほど確認させてください。

> No.16 求人詳細画面で応募ボタンを各セクションごとに追加
こちらは複数個ボタンが配置される認識ですが、具体的にどこの間などは決定しているでしょうか？
デザインが確定次第ということであれば、確定以降ということで問題はありません。

> No.13 応募ボタン上部に訴求内容を追加
資料の中で文言については別途検討とありますが、こちらについても決定されているでしょうか？
同じく、デザイン確定以降ということでも問題ありません。

要件確認をさせて頂く際、未決の事項についてはその旨も記載させていただこうと思いますので
決定の時期などがもし判明している場合は、合わせてお伝えいただけると助かります。

---

## 14:24 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
アプリストア画像のデザインをブラッシュアップしました！
ロングMTGで共有した文言や訴求内容はそのままで、レイアウトやデザインで調整を入れております。

こちらで開発接続を進めて大丈夫でしょうか？
<https://www.figma.com/design/oJNK7nczC1sIEkdM9CVXli/Master---PDT2%5BiOS%2FAndroid%5D?node-id=2501-1470&t=RyosWNVILmWOOf0H-4|figmaこちら>

📎 *image.png* (png, 3.8 MB)

---

## 14:46 W017PHSHTJ7
*<!here> 【RO2】自己紹介スライド記入のお願い* :mega: 
to RogueTwoプロジェクト参画されている皆さん

こちらに自己紹介スライドを準備しました！（special thx to <@U0541T5GYNM> san :raised_hands:)
:slide: <https://docs.google.com/presentation/d/1ODGveAdfEQ-u3gTlINw_w-tCdgUErQgkJboCdVr06gQ/edit#slide=id.g2c96dc1ead3_0_0|RO2自己紹介スライド>
関わるメンバーも増えてきたので、お互いを知る機会を増やすためにぜひ記入をお願いします :pray:

■期限
一旦6/14頃までに入力をお願いします！

---

## 16:34 U0549FWC66M
<@U06V11P117B> cc: <@U01SY68B10V> <@W017PKJHH8T>
お疲れ様です！レジュメのCLヒアリングについて、すでにアポ取得出来たものがあれば日程を共有していただくことって可能でしょうか？（今後決まったものも随時教えてほしいです）

また、こちら人数的に多くなり過ぎなければ＆自分が日時調整可能であれば、自分もCL訪問に同行させてもらうことは可能だったりするでしょうか？
訪問同行が難しければ、オンラインでのヒアリングがあれば、それへの参加などでも構いません。

可能であればすべて参加したいですが、難しければいくつかのCLのみでも構いませんし、同席が難しければ録画や録音などをしていただいて実際のCLの発言をそのまま聞きたいのですが、そういったセットアップは可能でしょうか？

📎 *image.png* (png, 125.4 KB)

---

## 16:56 U038P4HQGEA
<@U026HMS99SR>
求人詳細のVDに関して修正/追加作成してもらいたいものあり、あとでmtgできる？
これ以降であれば時間いつでも大丈夫です！

---

## 17:04 U01SY68B10V
<@W01822294RF>
脆弱性検査対象にRO2がなったという連絡がきて、日にちが7月3日とかだったんですけど、これリリース直後過ぎて避けてほしいとかあったりするんですかね？？
<@W017PKJHH8T> これおかしん変える必要あるね（何でおかしんなのかわかってないけど、Riscoとかを申請してくれたとかなのかな？

> *※必ず［全員に返信］でCcを含めてご返信ください*
> 岡原 晋太郎 さん
> おつかれさまです。
> リクルート セキュリティオペレーションセンター
> プロダクトセキュリティアシュアランスＧの嶋津です。
> 担当者の皆様に『Web脆弱性検査』のお知らせをお送りしております。
> Webアプリケーションの脆弱性リスクを低減させるため『Web脆弱性検査』を実施しております。
> 詳細は添付の「実施概要」をご参照ください。
> 概要に記載の通り、カスタマー個人情報を持ち、インターネットに公開しているサービスのWebアプリケーションを対象としております。
> 今回、下記が脆弱性検査を実施する対象となりましたので、ご連絡を差し上げております。
> *検査対象：*【 *RISCORCL-9948 HR RogueTwo_αフェーズ* 】
> つきましては検査実施にあたり、以下３点のご協力をお願いいたします。
> *1.検査実施について*
> 検査実施日時を以下で予定しております。
> *開 始 日 ： 2024/07/03* 
> *終 了 日 ： 2024/07/04* 
> *検査時間：10:00～18:00*
>  *注：*原則、本番環境は使用せず、検証環境にて実施します。
> 以下も併せてご確認いただき、ご都合が悪い場合は希望日をご連絡ください。
> *2.検査管理シートのご記入*
> 検査に際して事前にお知らせいただきたい事項を添付ファイルにまとめておりますので、 *2024/06/11* までにご記入のうえご返送ください。
> *3.インフラ等関係者への連絡*
> 検査用端末のIPアドレスは以下の通りとなります。
> * 13.112.165.80/32
> * 153.120.31.228/32
> * 153.120.31.238/32
> * 163.43.153.212/32
> * 210.166.157.210/32
> *注：リクルート標準ネットワーク外からのアクセスとなります*。
> 検査対象画面確認のためのお願い
> 1）検査対象画面確認のため、 *2024/06/11* までに上記IPアドレスから検査実施環境へのアクセスを許可する設定をお願いいたします。
> 2）インフラ担当へIDSのアラートなどを無視していただくよう、検査日時と検査用IPのご連絡をお願いいたします。
> 3）リクルートの管理下にない環境をご利用の場合も先方へご連絡をお願いいたします。
> ご不明な点、ご対応が難しい等ございましたら、ご連絡ください。
> CCを含め、本メール返信にて、ご連絡ください。
> よろしくお願いいたします。
> ◇問合せ先
> 　==============================================
> 　株式会社リクルート
> 　リスクマネジメント
> 　セキュリティ統括室
> 　セキュリティオペレーションセンター
> 　プロダクトセキュリティアシュアランスＧ
> 　（株式会社セキュアスカイ・テクノロジー）
> 　嶋津、塚田
> 　Tel: <tel:07012059928|070-1205-9928>（嶋津）、<tel:07012059919|070-1205-9919>（塚田）
> 　e-mail: <mailto:WBS_assessment@ml.cocorou.jp|WBS_assessment@ml.cocorou.jp>
> 　==============================================
> ★案件のステータスが事前確認中に遷移されました★
> ＊秘密保持のお願い
> 送信した電子メール（添付ファイル等を含む）には、個人情報や機密情報が含まれている場合があります。
> 当方が誤ってお送りしたメールを受信された場合には、お手数をお掛けし、大変申し訳ございませんが、ご連絡をいただきますようお願い致します。
> また、重ねての勝手なお願いとなりますが、メールの開示、複写、配布その他の利用をお控えいただきますようお願い申し上げます。

---

## 18:30 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41>
お疲れ様です、テストで検知した事象なのですが、
`SN034_面接日程調整_希望日程入力画面`のエラーチェック仕様について相談させてください。

＜内容＞
・確定済みの日程と重複がある場合に、バリデーションエラーが発生せず、
　希望日程入力中の日程で、重複がある場合にバリデーションエラーが発生する（画像1枚目）
※PDT1の仕様は、確定済みの日程と重複がある場合にエラーが出る、なので今のPDT2の仕様とは異なっている
※事象チケット：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2602>

＜相談内容＞
PDT1の仕様に合わせるべき（Figmaでも「確定済みの日程と重複がある場合にエラー表示」という要件コメントあり（画像2枚目））と考えておりますが、スケジュールと他優先度の高い修正内容が出たときのリスクを考えたときにα時点（1%開始時点）で修正必須の温度感になるか所感を教えていただけませんでしょうか。

1画面の中に、確定済みの日程自体は表示されているため、これを確認しながら希望日程を入力すること自体は可能であるため
1%開始時点でMustではなく、”1%展開中に修正する開発リストとする”ことができるかご相談させてください。

PDT1ではCAが考慮しなくてよいポイントになるので、
最大リスクはCA/CSが双方気づかずにCSが日程重複したまま面接日を迎えてしま うことや
CS⇔CA間のトラブルに発展するリスクになるかと思っております。

ご確認いただけますと助かります、よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 240.9 KB)
📎 *image.png* (png, 75.3 KB)

---

## 19:21 U038P4HQGEA
<@U041HFJ0G59> （<@U050FKVT5L1>）
お疲れ様です。
応募済み一覧画面での選考ステータスタグについて相談したいです！
現状PDT1で応募済み画面では以下4つの選考ステータスで絞り込みを行うことができます。
• 書類通過
• 面接選考
• 内定
• 選考終了
これら4つはタグとして作成することは確定ですが、PDT APPでのレビューで書類通過前のステータスで絞り込めないのが不便という声がかなり多いので、書類通過以前のステータスを示すタグを追加したいです。
PDT2では応募を行ったらレジュメがどのような状態であってもCA推薦行うことができる状態になるので「書類選考待ち」というタグ名で良いかなと思っているのですが、こちらの表現として適切でしょうか？
「CA推薦/RA推薦で差し戻し→レジュメ修正依頼」というフローがありうる場合は上記名称は不適切だと思っており、確認したいです！

---

## 19:27 U038P4HQGEA
<@W01756XDH6H>
本日の全体定例で会話しました、リリース直後のCS検索動向をN1で見たい、という点について質問させてください！
検索実行→それに伴う検索結果は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit#gid=0|BackEnd Logging>のエンハンスで取得できるようになりますが、初期は取得できません。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit#gid=0|BackEnd Logging>が未実装状態であっても生データとしてリクエストされたデータと、そのレスポンスのデータを見ることができればN1見に行くことができるのではないかと考えているのですが、こちら実現可否いかがでしょうか？
可能な場合、僕の方でその生データ参照しに行くことは現実的かも教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 20:26 U0578AU4R7B
<@U0549FWC66M> cc <@U01SY68B10V> <@U01V2LJLZ7S> <@W017PJ2RY1H>
<@U03A90VQF17>
Fメールまわりの調査していたのですが、Fメールが実はCA組織ごとに異なるメールテンプレで送られているかもということを知りました。
ざっと見たところ、メール文面は基本的に一緒 & vosコードも一緒で、なぜテンプレートが分かれて管理されているのかわかっていない状態です。

<@W01822294RF>
• 現状も各CA組織の各テンプレートで送られているのでしょうか？（テンプレートあるだけでシステム的には実は使われていない可能性ある？）
• PDT2環境では全組織同じテンプレートでFメール送られる認識であっていますでしょうか？
    ◦ その場合、PDT2CSにPDT2用のFメールと、各CA組織の各テンプレートのFメールが2重で送られるようなことはないでしょうか？
→ CALIB Dirの長谷川さんと会話しましたが上記わからないとのことでした

<@U050FKVT5L1>
• Fメールの各CA組織の各テンプレートが運用されているかってご存知でしょうか？？（BizOps観点でFメールのテンプレが全組織一本化された場合に論点発生するのか気になりです）

---

## 21:02 U021235K2GP
<@W0178KH6PDM>
りくぽん側で実装してもらっている画面の確認ってできますか？
figma上の会員登録画面の文章で、リクルートダイレクトスカウトという文言のままになっており、実装でどうなっているか確認したいです。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1717411063381059?thread_ts=1715765500.606789&cid=C06DERWPZ9D>

---
