# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-18

## 09:12 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M>
PDT1アプリを非表示化する際、私一人で作業を進めてしまってよいでしょうか？
私自身が初の作業になるのですが、周りにも経験者がいないので、どう進めようか迷っています。
リンク先（スクショ参照）に必要項目を入力すればよさそうですが、井上さんや他の方と作業を進めた方がよければMTGを組ませていただきます。
<https://developer.apple.com/jp/support/unlisted-app-distribution/>

📎 *スクリーンショット 2024-12-18 9.08.29.png* (png, 66.7 KB)

---

## 09:54 U03B7JQA1QQ
<@W017K6UU3MF>
「面談14日内に応募を10件してもらうために、最低でも3件のセッション、理想は15件以上のセッションが必要」というデータを出したので共有です。
CS WEB戦略方針の「応募10件」という目標値に合わせて、CRM戦略方針ではセッション厚みをどの程度伸ばせばよいかを調べました。
ちなみに、もともとCRM戦略方針でも「面談14日以内」のセッション件数をウォッチ指標に置いていました。

📎 *スクリーンショット 2024-12-18 9.54.27.png* (png, 112.9 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-12-18 9.54.42.png* (png, 122.7 KB)

---

## 10:33 U03B7JQA1QQ
<@U038P4HQGEA>
面談済みCSに対して、Feed上で軸ごとに求人を提案する施策がどれくらい効果があったか、JF2.0の結果から紐解くことって可能ですか？
このとき、対象から未面談CSを除外して、さらにJF2.0メールの効果を除外したときの推定値がほしいです:pray:

---

## 10:43 W017PHSHTJ7
[質問] どなたか "イレギュラー求人"を 判別するt_joboffer方面のカラムをご存知のかたはいらっしゃいませんか？

---

## 10:51 U0351LADRFU
<@U01SY68B10V> <@W017PJ2RY1H>
DS部と一緒に推進している<https://docs.google.com/document/d/1a96grFN0KPnWBJb6z1NOD20TTl8QhEGjeb-pzXKfu1M/edit?tab=t.0|LLM Explainer>（I2A Loupeで会話）ですが、こちらはRO2の体制に則ってプロダクト会決議起案は不要、で進めて良いでしょうか？
PDT2CSを対象とした検証で、生成AI観点は標プロおよび生成AI相談会で見てもらえるので問題ないと思いつつ、下記が気になっています。
• RAGで生成AIによるアウトプットそのまま利用は初
• I2Aのモデル周りはホワイトリスト起案済みだが、UI関連はホワイトリスト外
ご相談先があってるかわからないのですが、、アドバイスをいただけると幸いですm

📎 *RO2 要件メモ_LLM Explainer_I2A* (gdoc, 0 B)

---

## 11:40 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
Miitelの文字起こし時間かかりすぎる　みたいな話を先日のPM<>Dev定例でされてましたが、運用的にも
・閲覧が組織長/CAで範囲変更できない
・そもそも1テナントに500アカウントしか紐づけられない
・通話音声不具合が散見
・最近着信がキャッチできないケースが複数（気づいたら着信履歴残ってる）
とかいろいろ課題がありまして…
ツール変えに行く動きってどのくらい本気でやるかとか、温度感ありますかね？

---

## 12:10 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U051BG9N65B>
PDT2に検索条件保存機能を追加することで、検索アクションを1.23倍に増やせそうです。
PDT1アプリにおける「保存した条件」や「検索履歴」からの検索アクションは全体の18.8%を占めていました。
応募にどれだけ効果をもたらしているか確認する必要はありますが、参考値としてデータを出したのでシェアです。

📎 *スクリーンショット 2024-12-18 12.01.13.png* (png, 77.8 KB)

---

## 14:12 W01757X5RE1
<@W01756XE64V>
RAGSのvosコードを発行したい場合ってどなたにお願いすればいいかってご存知ですかね...？

---

## 14:36 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> ( <@W01822294RF> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>)
[PBI No81 PDT2全社DBへの面談設定体験]についてですが、開発側からの素案としては会話していた通り、エントリーAPIは触らずに、PDT2側でエントリー条件を反映して再エントリーさせる対応で進めさせていただきたいと考えております。
※PDTリセットの対応もここでは実施しない、必要であれば別案件化して対応とさせていただきたい

検討経緯
・PDTAPI（エントリーAPI）の改修が実質不可（Indeed連携の案件にて凍結）
・3-5月の間PDTAPIがリリース凍結となる
・PDTリセット自体はPDT1CSでも生じる既存事象であるため、クリティカルにヤバイ影響ではない

ご確認事項
・再エントリーの条件をどうするか？
　→全社DBという条件以外にあるか
・再エントリーさせるときに画面を一枚挟むか（PDT1全社DBの再エントリーと画面をわけるか）

別途
• [レジュメの最終更新日を取得して、１年以上経過時の再訪タイミングでレジュメ更新訴求する施策のA/Bも凍結前に実施可能か]については別PBIに積んでいただくようにお願いします！
    ◦ 3月Mustではない理解なので、それ以降の性能Up案件の中で優先度付けをお願いします

---

## 14:39 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> ( <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> <@W01822294RF>)
先日展開いただいたSHOULD案件について追加で確認させてください！
----------------------------------------------------
【3月末SHOULD×凍結影響なし】
    ◦ 在留資格　
    ◦ ジェンダー対応（りくぽん設定変更、PDT2開発有）
----------------------------------------------------
• 在留資格について
    ◦ レジュメ側で在留資格を選択できるリリースは完了しているとのことです
    ◦ CALIBへの連携は3月でなくていいとう話がありましたが、CALIBへの連携についてが上記にあたりますでしょうか。
• ジェンダー対応について
    ◦ リアーキRNNの対応が4月以降になるとのことなので、そこに合わせると4月になる認識ですが合いますでしょうか。
ご確認よろしくお願い致します！

---

## 15:35 U0549FWC66M
:thread:ログインskipの件

---

## 16:07 U03B7JQA1QQ
<@U021235K2GP>
LINE通知メッセージのUX審査に通過しました！

📎 *スクリーンショット 2024-12-18 16.06.26.png* (png, 32.2 KB)

---

## 16:07 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U03B7JQA1QQ> cc: <@U031DSUB3QR> <@U038EETN8EN>
バク転・VQ案件の要件についてこのタイミングで恐縮ですがご相談させてください。

現在要件に同一セッション内で最大２回やセッションの中で１回のみなどセッションを使用した条件を入れていただいていると思います。
このセッションを確認した分岐について設計を進めていたところ、サーバーサイドでの処理を行うことができず、表示条件として同一セッションの中で〇〇という条件を実現するのが難しい状態になってしまいました。

そのため、要件としてセッションを使わない形でCookieを使用して過去表示から〇〇分以上経過したら再表示などの要件に変更いただくことは可能かご確認いただけないでしょうか？

お手数をおかけしますがご確認お願い致します。

---

## 16:16 U01TY3LECEB
*[ゲート数ジャッジ依頼] PBINo:322 Miitel要約自動反映*
<@W017PKJHH8T> （<@U03A90VQF17> ）
生成AIの成果物を直接CSに提供する案件のため、標プロ対象となります。
生成AI相談会には持ち込んだ際に、miitel利用に対してどの時点で、どの注釈を入れるのかを法務相談した方がいいとコメントいただいているため、
要件定義着手とリリースの２ゲートで進めたいです。
<https://docs.google.com/document/d/10Y9mGMnmYAfdUu9SPxoFjcxyBdmLKHj_CxYdY0rJ-ao/edit?tab=t.0#heading=h.ad8pj56k6fqo|要件メモ>

• 案件サマリ
    ◦ Miitel要約生成後、CSのMypageに要約を自動反映する
    ◦ 要約内容はMypageからいつでも確認可能
    ◦ 要約内容の「レジュメに反映」ボタンを押下すると、すでにレジュメに入力されている情報（ある場合は）と、要約でされた内容が表示される
    ◦ さらに、「反映する」ボタンを押下すると、要約内容がレジュメに反映される

---

## 16:43 U027HAZE3CH
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> ( <@U06HU3ZE3M1>)
【共有のみです！】
indeed連携にて新規プロキシ的な役割を担うシステムとしてJp CPH Proxyを開発するのですが、ここは業務観点レビューしていただくポイントが特にないため【共有】（レビュー不要）として成果物一覧に記載をしております。
※草也さんに整理いただいているマッピングなどを行っているシステムになります

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LDYxa0axVmNgII-QfwJW0zWc3F_cCOlbN8sXenqrBWk/edit?gid=302591444#gid=302591444>
シート「*開発要件定義成果物一覧*」の行１３の箇所

---

## 16:49 U0549FWC66M
<@U021235K2GP> RAGサイトAWS移管（≒PDT2環境）に伴って、今のRAGサイトのキメラ状態のトンマナのUI資材を全部そのまま持っていくのは逆に大変そうでして、いったん今のRAGサイト構造の前提で、共通化されたトンマナで全階層適用したく、こちらめっちゃ大変なデザインワークになると思うのですが、動いていくことになりますので頭出しでございます:woman-bowing:
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2817692951/RAG>

---

## 17:34 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U073K8DCSBW> (<@U05J097T9C5>)

• PBI 307面確メールをPDT2CSにも送れるようにする（テンプレ出しわけ）
本件ですが、Jiraチケット起票お願いします！
<https://docs.google.com/presentation/d/1QdZplOaW8VRTdBB6oWT8aObiBd_zfIhk40a0t9PP30g/edit#slide=id.g2ecc7a93060_0_15|チケット起票方法>

---

## 18:13 U050FKVT5L1
<@U03A90VQF17> cc <@U0549FWC66M>  <@U06UYSAKEQ0>
全社DBCSの再エントリーの件で参考情報です！
SNCでN判定CSを扱っているチームの兵頭さんから、全社DBにいるN判定CSの再判定フィジビリの結果を連携いただきました。
時間経過によってN判定→F判定に変わったCSがフィジビリ対象の57%いたそうです。
そもそもフィジビリの対象がF率が低かった時期のDBCSとしてるそうなので、全体でそれくらいのポテンシャルがあるとは言い難いですが、興味深いなと思ったので参考まで！
<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-3384>

📎 *image.png* (png, 81.8 KB)

---

## 20:58 U021T4VPZ71
<@U03A90VQF17> <@U01T22MTALD> cc:<@U021235K2GP>

LINDAモーダルを閉じる時にローディングを表示する仕様なのですが、
ローディングを表示する実装がリリース期限的に難しいため、ローディングを表示しない状態でのリリースは許容でしょうか。
つまり、ローディングの表示は後続案件の中で実装したいです。

添付の青線から赤線の導線に変わるイメージになります。

📎 *image.png* (png, 864.4 KB)

---
