# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-27

## 09:42 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> *承認依頼（要件メモ・WF）*
cc <@U03A90VQF17> <@U021235K2GP> <@U038P4HQGEA> <@W017PJ2RY1H>

オンボ案件の要件メモとWFについて承認をいただきたいです。

【Docs】
<https://docs.google.com/document/d/1zCBWg4YVarygC5mvy7EZbMHAt8kkal0ZdzP95NgRy0w/edit?usp=sharing|・要件メモはこちら>
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=23996-68517&t=kvkZQvaTivVk3msN-1|・WFはこちら>

【案件概要】
・レジュメ突破時に唐突に面談価値訴求モーダルが表示される違和感を改善することで面談設定率を増やしたい
・すでにPDT1でオンボ画面の有効性が認められているため、取り急ぎ単一のオンボ画面を新規で表示する
・複数画面におよぶオンボ体験は確度は高くないため、後続で検証をしながら整備していくことを目指す
・面談価値訴求モーダルのFirst Viewで表示される文量がPDT1と比較して多いため可読性が低くなっていることも解消する

【スケジュール】
・次に開発する案件として控えている状況
・9/30週中にVDを用意したい

---

## 11:56 U01SY68B10V
<https://one-recruit.slack.com/archives/C01UJLY2S23/p1727401540188219>
レジュメI2A、初速好調

---

## 12:34 U01SY68B10V
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C04G24DT1V5/p1727402570198679?thread_ts=1727402465.500389&channel=C04G24DT1V5&message_ts=1727402570.198679|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C04G24DT1V5/p1727402570198679?thread_ts=1727402465.500389&channel=C04G24DT1V5&message_ts=1727402570.198679>
<@U038P4HQGEA> 
この「本日のおすすめ求人」って訴求の仕方うちでもやりたいな

---

## 12:59 U03B7JQA1QQ
<@W017PKJHH8T> *承認依頼*
会員登録時のLINE通知メッセージについて、標プロの開発着手レビューに進みたいです。
問題なければ承認お願いします。

すでに、PD会と領域戦略会では要件定義着手承認をいただいている状況です。
具体配信内容などは開発フェーズでLINEヤフー社と会話しながら調整する予定です。

<https://r-std-proc.atlassian.net/browse/RCAPROC-16238|標プロJiraチケットはこちらです>

---

## 13:03 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
cc <@U055GFEP4SU> <@U06RJ0A7550>
DivでPBIの性能UP案件を精査いただき、Div観点で優先度高めたいというものを洗い出してもらいましたので共有です。

> • CA業務インプットもあるため可能な限り12/1間に合わせてほしい
>     ◦ 31．APPのメッセージタブ復活　（CA⇔CSへの説明内容が変わる、そのあとのコミュニケーション工数も削減できる）
>     ◦ 239.会員登録フローにLINE案内（CA⇔CSへの説明工数が削減できる、性能改善も見込める）
>     ◦ 33.応募書類バリデーション　（こちらはDiv論点も固める必要があると認識、早急にビジ検を終了できるように動きたい）
> • 12/1目指さなくてもよいが優先順位を上げたい（上から順、★が要望高め）
>     ◦ 225.FメールにマイページURLを載せる（受面UP）　★
>     ◦ 163.LINDAURL（受面UP）　★
>     ◦ 141.選考ステータスソート順（CSから探すの大変だと言われる、既にCAから強め要望を頂いている）　★
>     ◦ 32.面談呼び込みPushメール（当面はMailPublisherで乗り切る）
>     ◦ 184.レジュメ更新項目CALIB連携（当面は運用で乗り切れるが数が増える前に実装してほしい）
>     ◦ 213.個人情報消去対応（納期感がわかればOKだがどんどん増える）

---

## 13:21 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V>さっきのBizOps定例で思ったんですが、SkuldでのCA生産性upや未来の体験のためにCALIB刷新の必然性があるかどうかという話は聞きかじったんですが、根本的に今のCALIBって負・不が多すぎて膨大な生産性やコストを犠牲にしているし、未来を作るための投資も入れづらい状況でsustainabilityが無いので、CALIBのリファクタはそれはそれで必要なんじゃないかっていう気がしてきました。Skuldは未来のためのプラスを作るというところだとすると、今毀損してるネガティブを解消するという部分。

SkuldもCALIBと別のものを新規で作るというよりは、CALIBがめっちゃモダンなシステムだったらそこの上でやっていけばいい話だと思っていて、SMPのように諸々継承しつつもちゃんと手を入れやすくする感じで、CALIB自体を刷新することとかって考えた方が良い気がして来て。そこのfoundation刷新できればSkuldもやりやすくなるんじゃないかなとか妄想。

---

## 14:29 U03B7JQA1QQ
<@U028GRAD4J1>
LINE集客についてですが、ミニマムで10万円あれば検証できそうです。
ターゲット獲得単価が250円であり、友だちが400UUいれば、許容誤差1%以内で友だち追加→会員登録率を確認できます。
効果が出たタイミングでさらに投資を行い、効果が出なかったら一時撤退してコンテンツを磨き込む登り方でいきたいです。

また、友だち追加経路に応じてあいさつメッセージを出しわけられないかについては、引き続き調査中になります。
ご認識の程よろしくお願いいたします。

<https://docs.google.com/document/d/1u5PtPnONArU0hbrVV8SbSaEWmGYD195N9qHiqCoz1Jk/edit?usp=sharing|ビジ検資料はこちらです>

---

## 14:34 U050FKVT5L1
<@W014XT40QUX> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
cc <!subteam^S06T2SCEX41>
度々大変恐縮なのですが、23%の比率だと現場の検証に必要なサンプル数に足りないことが発覚し、比率UPをお願いしたいです。
9/30（難しい場合週明けのなるべく早いタイミング）に【28%】への変更をいただきたいのですが、ご対応いただけないでしょうか？

---

## 14:50 U050FKVT5L1
<@U07M3GHNQUT>  cc <@U0541T5GYNM>
こちらRO2のメインチャンネルです！（PM/BizOps/開発/マーケなどなど、関係者一通り入っており、主にプロダクト側の議論はこちらで行っています。）
基本的にはメンションした投稿のみご覧いただければ大丈夫です。よろしくお願いします！

---

## 15:15 U050FKVT5L1
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY> cc <@U01SY68B10V> <@U045J0P8THP>
PDT1とPDT2をMOIRAスコア別で比較したところ、PDT2が低MOIRAスコアの割合が増えているようでした。
低年収帯や転職希望時期先が増えているのは事実なので一定納得はできるのですが、レジュメ→RAGのラフマッピングが悪さしていたりすることがないか念のため確認しておきたいと思ってます。

• MOIRA特徴量に使用するデータはどのテーブルを参照してましたっけ、、？（PDT2に偏って欠損などないか見れないかなぁと思い）
• 過去の記憶を掘り起こしたんですが、MOIRA学習データは「t_rag_chgjob_entry」を使用しており、レジュメCS（=PDT2）はここにデータが入らないのでPDT2のデータで最適化されることがないはず。このあたりの影響って結構大きい可能性ありますかね？
• 1年半前に<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VDqajUUR2VOmeaG95XEcruqLmoMcnZp0HsBPVONdW6M/edit?gid=1038549289#gid=1038549289|特徴量順位>をいただいたのですが、もし最新版あれば参考までにいただきたいです！

📎 *image.png* (png, 54.3 KB)

---

## 18:11 U0549FWC66M
<!subteam^S07KG7HER5Z> OLM全体会でシェアされてたのですが、<@U043S6SM6R5> さんが推進されてた検証で、VQで「転職できるスキル・経験がなく自信がない」を回答したCSに対して、「一緒にキャリア棚卸しして強み見つけようぜ」訴求でメール送ったら面談設定が上がったそうで、さらに、メールに簡易面談と本面談の2つの選択肢を置いたやつは簡易面談はほぼ選ばれなかったけど本面談側が増えたらしく、以下のインサイトがありそうです。

• VQの回答に応じた面談訴求をすると面談設定率を上げられる
    ◦ ただし、今回の訴求内容で「VQ回答で不安がある人の不安解消」というblocker除去によって動かせることは見えたものの、「そもそも転職あんまりすべきか悩んでいる」CSには「まだ気持ちが固まってなくても大丈夫！一緒に考えていきましょう！」訴求だと効果うすそう
• 面談するかしないかの2択じゃなくて、面談の複数選択肢を設けることで面談設定率が上がる
<https://docs.google.com/presentation/d/1SodihaTE_3HWeMddrHj4BmF-s-p9DUzwEF0h-1FxoeU/edit#slide=id.g305aa084c4e_0_6>

📎 *image.png* (png, 1.2 MB)
📎 *image.png* (png, 1.0 MB)

---

## 21:00 U0549FWC66M
:memo:Feedに色々レコメンド出したり、検索で能動的にCSがactionする体験とは別で、よりCSが受動的でもワークする通知を使ったUXの白地はいっぱいありそう
通知にバッジ出たらとりあえず確かめたくなるので、ASやスカウトはわかりやすいがそれ以外でも通知一覧で様々なタイプの情報が出て来ても良いのでは。
RDSでやってるeventdriven xxxみたいにFeed上で1件単位でバナー出すとかもあるけど、通知一覧は常設的に複数のものを見せられるので、そこを常にチェックさせるような習慣を作れないか

---
