# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-17

## 08:32 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
90%展開に向けて各所でもろもろ計画策定・見立てが動いていくことになるので、関係者の前提情報が揃うようにFAQをひとつのdocsにまとめていくことにしました。（乱文ですが。。）
ざっと見ていただきおふたりの認識と違う点があればご指摘いただければ幸いです！もし使えそうならPMに見てもらってもOKです。
<https://docs.google.com/document/d/1M-wzZCzs_jSD9YoJy_kFp3NLIAayzBTOdc3muktXlsI/edit?userstoinvite=01027451@rtc-rcloud.jp&sharingaction=manageaccess&role=writer|https://docs.google.com/document/d/1M-wzZCzs_jSD9YoJy_kFp3NLIAayzBTOdc3muktXlsI/edit[…]01027451@rtc-rcloud.jp&sharingaction=manageaccess&role=writer>

---

## 09:06 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (<!subteam^S06T2SCEX41>) *承認依頼*
LINE手マッチ配信の要件メモを作成したのでレビューお願いします。

*要件メモ*
<https://docs.google.com/document/d/1dlX4NTPH7pwHc2ogCC5nAvm1CVfc_p7WTdqplbGBusY/edit?usp=sharing>

*特に確認いただきたい点*
• テキストメッセージには「担当キャリアアドバイザーからおすすめ求人が届いています！」と表示する。
    ◦ 担当キャリアアドバイザーという用語はCS向けに使用しても問題ないか気になる
• ABテストは実施しない
    ◦ 手マッチを配信しても月間配信数は微増（38.6件→40.0件）であるため、ブロック率増加による毀損の可能性は少ないと考えている。
    ◦ 毀損が発生した場合は、I2A求人も含めて配信頻度の見直しを行う。
*備考*
• 求人カセットに表示する「担当者紹介ラベル」のVDは完成していますが、11月に実施するカセットデザインのAB検証の結果によっては現状のデザインを使用する可能性があります。

---

## 11:23 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06S53X12DP>
現場CAから顧客体験の質を向上させるための要望として、オプトアウトを考え直してほしいと以下のご意見を頻繁にいただくので共有です。
配信数減らすのは怖いですが、この機会にCRMの全体設計を見直したいです。

• スカウト受信に条件フィルタを設置
• 1日当たりのレコメ通数をCSが設定できるようにするor都度送付でなく1日1通にまとめる
• 通知をメール、LINE、両方、の3つから選べるようにする

---

## 12:25 U038P4HQGEA
<@U051BG9N65B>
お疲れ様です。
求人件数取得用エンドポイントのresponse結果が0件になっている比率を確認することは可能でしょうか？
可能な場合、PMからもその数値を出しにいける方法あれば教えていただきたいです！
検索画面エンハンスの方向性として
• 検索画面→検索実行率
• 検索実行→検索経由閲覧
をあげるのが良さそうという課題仮説を現状持っており、上記どちらの方がインパクトありそうか考えるにあたって0件のresponseがどれだけあるかを知りたいです！

---

## 13:47 U04RML6P84V
<@W01822294RF> <@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M>
cc: <@U06HU3ZE3M1> <@U02214N5SDC>
バク転に関して確認させてください。
以前に、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1728972275723029?thread_ts=1728622207.994099&cid=C06DERWPZ9D|こちら>で言っていたIndeedのQuestion機能ですが、バク転文脈でも質問を準備しますか？
→ docsと<https://indeedplus-smart.ext-apply.qa.indeed.net/beta/indeedapply/form/questions/1|IA画面>を見ると、Airworkでは<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/AW/pages/998502269/Json|こちら>を設定してそうです。

📎 *image.png* (png, 68.0 KB)

---

## 14:15 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> （CC <@W018D6HCEF2> <@U01T22MTALD> <@U06HU3ZE3M1> ）
現在開発体制を検討しているのですが、PdM内の体制にどこかにまとまっていていましたっけ…？
面談チームや応募チームなど分担しているのは認識しているのですが、まとまっているものがあれば参照したいなが背景です:pray:

---

## 16:04 U01TY3LECEB
*[ PBIno:266 「マイページ」タブ内に、RID編集画面の導線を追加]*
<@U0549FWC66M>
推進GM通して推進CAの方々に確認してもらいましたが、RID更新方法についての問い合わせは発生していないということです。
PBI上のステータスを保留に変更しています。

参考：ヒアリング結果（CA9名）
ーーー
・面談時にRID情報の確認をしている割合
100％実施４人、50％実施３人、実施なし２人
・確認している場合、古い情報誤った情報になっているCS割合
10〜30%
※データ上もEntryCSのうち33.5%、応募CSのうち45.6%がRID更新履歴あり
・RID更新に関するこれまでの問い合わせ
発生なし
ーーー

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1727868217709489?thread_ts=1725948614.226739&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 16:54 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD>
VQ・オンボ案件の優先度があがったことを踏まえて、スケジュール感を再確認したいです。
要件FIXとVD完成はそれぞれいつまでに対応できていればよいでしょうか。
大体で大丈夫なので目処感を共有いただけるとありがたいです。

---

## 19:29 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> *再承認依頼*
「LINE求人カセットのデザイン改修案件」について一部要件の変更があったので報告いたします。
気になりあればご意見いただけますと幸いです。

• 変更内容
    ◦ 検証のみPDT2側の求人カセットに「気になるボタン」を搭載しない。
• 背景
    ◦ PDT2側で「気になる」の実装をするためには、PDT2側の開発リソースを使用する必要があることが発覚した。
• 判断理由
    ◦ 検証開始を急ぐために、PDT2側では「気になる」は実装しない判断をした。
    ◦ PDT1側では元の要件通り「気になる」の実装ができるため、検証目的は達成できる。
    ◦ PDT2で検証を行わない選択肢もあるが、1・2の振り分け制御を実装する必要があり、その方が工数が膨らむ。（PDT2でも検証してみたかった思惑もあり）
• 展開方法
    ◦ PDT1側で効果が確認できた場合に全展開する。その際、PDT2側にも「気になる」を実装する。
    ◦ PDT2側の結果は参考値として扱う。

📎 *スクリーンショット 2024-10-17 19.07.26.png* (png, 228.7 KB)

---

## 19:37 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD>
お疲れ様です。
letticeのログで一点質問させてください。
添付したキャプチャの3レコードは下記クエリの結果となっており、特定CSの同一日での検索結果遷移のレコードを抽出したものです。
こちらでpageTitleが共通なのにpageUrlが異なるケースが存在しておりました。
12行目のレコードがpageTitleとしては`「金型 樹脂」・栃木県・800万円以上` ですが、pageUrlを見ると複数都道府県を選択しております。
このような事象はどういったケースで起きうるのか考えられるものがありましたら教えていただきたいです:pray:
```  SELECT
    loginId,
    CONCAT(jobseekerNo, "-", jobseekerBranchNo) AS js_id,
    datetime(eventTimestamp, 'Asia/Tokyo') AS event_timestamp,
    device,
    pageTitle,
    pageId,
    pageUrl,
    referrer,
    totalHit,
  FROM `dharma-dwh-rag.lettice.rag_events` 
  WHERE 
    datetime(eventTimestamp, 'Asia/Tokyo') >= "2024-10-02" 
    AND pageId LIKE "/job_search%"
    AND pageUrl LIKE "<https://mypage.r-agent.com/job_search?%>"
    AND eventType = "page_view"
    AND pageTitle != "求人検索"
    AND pageUrl != referrer
    and CONCAT(jobseekerNo, "-", jobseekerBranchNo)  = "C220412-02"
  order by event_timestamp```

📎 *image.png* (png, 57.8 KB)

---

## 19:50 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD> (<@W017ZT99664>)
会員登録時のLINE通知メッセージについて、標準環境のRAGのインフラ基盤から新規契約するLigla APIに通信するというイメージで合っていますでしょうか。
標プロの中で質問を受けているので、開発側の回答をもとに返信したいです。
<https://docs.google.com/document/d/1SyC2KRqTKOoXrHX4d6gl6loUN0XCuf_yhT39H5cVbmc/edit?usp=sharing|（参考）要件メモはこちらです>

---

## 21:38 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U0655LYFLSW>  <@U050FKVT5L1> ( <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> <@W01822294RF> <@U05TFG3JCBB> <@U04R8DTNABA> <@U033XHESBR8> <@W017N081T45> <@U034A64TRHP>)
10月頭に頭出しさせていただきましたが、RT1のりくぽんつなぎ先変更対応のため
これまで利用していたアカウント等が利用できなくなりますのであたらめて周知させていただきます。
適宜必要あれば情報を連携いただければと思います。

データの切り替え作業予定：10/18 ～10/ 21頃
環境切替：10/23(水)予定

📎 *image.png* (png, 131.9 KB)

---
