# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-18

## 10:46 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD>
1点質問させてください。
端末側のPush通知の許諾設定を促すようなダイアログは、いまPDT2側で表示されるようになっているでしょうか？

前提として、CSの許可がなければPush通知を受け取れないようになっているはずです。
iOSやAndroid13以降における初期値はPush通知が受け取れない状態になっており、CSの操作で設定を変更する必要がある認識です。
そのため、ダイアログを表示していない場合、普通にアプリを使用しているだけでは通知が届かないような設計になっていないかを気にしています。

📎 *Simulator Screenshot - iPhone 15 Pro - 2024-10-22 at 15.10.34.png* (png, 892.2 KB)

---

## 11:13 U06RJK23YKC
<@W017K729VCZ> 　在留資格について、先ほどはありがとうございました。理解が浅い部分があり、こちらで後続会話させてくださいｍｍ
在留資格情報のレジュメPDFへの反映について
・Indeed＋への情報連携は切り離して考えられそう
・一方でRAGRDSレジュメPDFで反映＝RNNなどの<https://help.resume.recruit.co.jp/s/article/000030027|他メディアレジュメPDF>には反映される
の理解でよいでしょうか。
もしくは後者も切り離すことって可能なのでしょうか…。

後者が起きる場合、RNN等の利用規約やサービス説明等との齟齬調整が必要では？と渉外などからFB頂戴しており…。
RAGRDSのみレジュメPDF反映される状態がつくれるとベストなのですが、それは難しいで理解あってますかね…？
（レジュメの思想上あまり取りえない手法かなと思っていたので今まで強く要望上げていなかったんですが、、）

---

## 11:51 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> 共有のみ
各種メールテンプレにLINEの友だち追加導線を追加したことで、エントリー→LINE連携率が1.3倍になっていることを確認したので共有です。
対応を開始した11/4週あたりから、週次の連携UUがPDT1に対して大きく差をつけています。

<@U05TFG3JCBB> ご対応いただきありがとうございます:bow:

📎 *スクリーンショット 2024-11-18 11.46.05.png* (png, 82.2 KB)

---

## 13:41 U01TY3LECEB
<@U01SY68B10V> （<@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H>）
昨年までにイベントチームで作ったCS向け動画（PDT1向け）がここらぼ上で展開されているのですが、Divisonの企画やCAからPDT2向けに使えないため、動画編集してほしいと連絡いただいています。

PDT2向けについてはCRM施策の中で動画を含め今後必要なコンテンツを洗い出してリリースしていく、PDT1向けについてはPDT施策やメール施策と同じように積極的なエンハンスは行わない方針でいきたいと思うのですが問題ないでしょうか。

---

## 14:01 W01756XE64V
<@U021T4VCJKZ> RO2直接関係ないのですが、↓のチケットで会話されているLINDAのログ設計について、共有ドライブに置かれているであろう資料を共有いただくことって可能でしょうか…？（たしかpapayaはどこかに移管された記憶があり、確認方法を失念してしまいました…）
<https://gogopmpr.backlog.jp/view/RAG_TEAM-6055>

---

## 14:46 U01T22MTALD
<@U028GRAD4J1> cc: <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U0387QVBY1L>
HEIM APIのvosコードの要件について確認させてください。
<https://ghe.misosiru.io/pages/auto-sourcing/rag_heim/api/heim_score/#/paths/~1v1~1score~1/post>

HEIM APIを呼び出す際にvosコードを合わせてリクエストする必要がある認識ですが、こちらのvosは広告経由の時のみ指定で問題ないでしょうか？それとも通常のエントリー導線についても必要になるでしょうか？
広告のみで問題ない場合、GTMの変数に埋め込むロジックを使用してcookieに保存している `redirect_url` の中のvosを抽出して渡すことが可能になるかと思います。一方でその他のvosも取得したいということであれば、何かしらの方法でvosを引き継ぐ必要があると思っており下記を確認させてください。

• HEIM APIをコールする条件（全てのエントリー経路のユーザーなのか、広告経由のみなのか）
• vosを渡す条件（広告経由のみなのか、そのほかも必要か）

---

## 19:13 U073VDWLY0H
*【質問・相談】LINEリッチメニューについて質問と開発視点で実現可能かどうかを教えていただきたいです！*
<@U01T22MTALD> (cc <@U03B7JQA1QQ>)
LINEリッチメニューについて、下記について教えていただきたいです:woman-bowing:

• ①CSのファネルごとにリッチメニューを出し分けられるか？(添付画像)
    ◦ 実現したいこと：CSの進捗ごとにマッチした訴求内容のリッチメニューを設置したい
    ◦ 現状：常設で同じ内容のリッチメニューが設置されている
• ②リッチメニューの「面談設定ボタン」を押下した時、PDTアプリのLINDAモーダルに飛ばすことができるのか？
    ◦ 実現したいこと：リッチメニューの「面談設定ボタン」を押下したら面談設定を促すPDTアプリ画面に遷移させたい
    ◦ 現状：LINDAは画面ではなくモーダルなので、飛ばせるのかが分からない
• ③面談済みCSに対してもLINDAは表示されるのか？
    ◦ 実現したいこと：面談済みCSに対しては「面談設定済み」と表示したい
    ◦ 現状：面談済みCSに対してLINDA画面が表示されるのか把握できていない

📎 *スクリーンショット 2024-11-18 19.05.20.png* (png, 212.8 KB)

---

## 19:29 U073VDWLY0H
*【質問・相談】PDT1開発担当者について教えて頂きたい&本案件のテストをPDT1/2のどちらで行うべきかのご相談に乗っていただきたいです*:woman-bowing:
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> (メンション先間違っていたら申し訳ございません) / (cc <@U0351LADRFU>)
Day0メールの見た目のテンプレ改修(<https://docs.google.com/presentation/d/1trAsgqmE5aZZ5-SXnUx3jZ-HdqK01p6OYoUWdAJX66o/edit#slide=id.g30a070997c3_12_0|I2Aルーペ資料>)をするにあたり、下記について質問とご相談させて下さい！！
よろしくお願いいたします。

<質問事項>
• 本案件を全展開する前にA：既存デザイン vs B：検討デザインでABテストをPDT1でしたいと考えているが、PDT1でABテストをする時の確認や相談は誰にすれば良いか？
• PDT1の開発チームに本案件のABテストを依頼することはできるか？
• 要件メモが12月上旬にfixした場合にPDT1での実装はいつになりそうか？
<相談事項>
• PDT1と2のどちらでテストをするべきか迷っている
    ◦ 効果検証を早く行いたいと思っているが、1月にPDT2全展開されるとなると今から検討する本案件に関してはPDT1 / 2どちらでやった方が開発側の工数や負荷的に良いか？

---

## 22:38 U028GRAD4J1
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
[スレッド]アフィリエイト承認用IDリストの抽出ロジックについて

---
