# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-15

## 09:46 U03B7JQA1QQ
<@W017PJ2RY1H>
書類合格数を1.2倍にするためにどの指標伸ばしたらいいのかを調べたので共有いたします。
今日のチーム定例で少し共有したいです。
<https://docs.google.com/document/d/1pw0iRMPHWD_99eDJGFb8ldiKtl-QB6GNlLMXIeWIXlE/edit?usp=sharing|書類合格 白地分析Docsはこちら>

---

## 09:54 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
セッション系のマートができたということで、PDT1と比較しました。
既出の情報ばかりですが、簡単に内容を共有します。

・ひとり当たりのセッションがPDT1比で58.3%となっている。（下期中にPDT1の水準に戻したい）
・訪問してもらえばCSは検索・気になる・閲覧・応募をしてくれている。（とりあえずセッション数を伸ばせばよさそう）
・セッションあたりの閲覧件数はPDT1比で100%となっている。（下期でさらに伸ばせそう）

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DGxUhqcSquI06Q8VDom8fehaTl1MvXp0mIQOWZGfvJs/edit?usp=sharing|データ出しした資料はこちら>

📎 *スクリーンショット 2024-10-15 9.47.16.png* (png, 132.2 KB)

---

## 10:53 W017PHSHTJ7
[thread] RAG→RNN/RDS同時登録導線デフォルト状態について
<@U0549FWC66M> (<@U021235K2GP> <@U065G4MRJLU>

---

## 10:54 U0549FWC66M
<@U0578AU4R7B> オンラインイベント系のページに至るRAGサイトからの各導線を削除する件って、すでに対応中でしたっけ？以下2つあるので認識齟齬無いか確認したく:pray:
• 各イベントページの新規登録導線だけを無くす
• オンラインイベント系ページに到達するためのRAGサイト導線を無くす

---

## 10:55 U0578AU4R7B
<@U0549FWC66M>
> • 各イベントページの新規登録導線だけを無くす
> • オンラインイベント系ページに到達するためのRAGサイト導線を無くす
こちらで対応内容の認識あってます！

---

## 11:05 U0549FWC66M
質の悪い大量のメールを放置し続けると知らないところで毀損が発生するからやっぱ以下2点大事ですね
• メール施策はメール単体での効果じゃなくて、常にグロスで見るべき
• 中央集権管理すべき
<https://one-recruit.slack.com/archives/C04CMTLQ7QQ/p1728641603291729>

---

## 13:11 U056F0BQAP8
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です。
PBIno32 PDT1でフローCS向けに送っていた面談Pushメールの復活案件に関して要件メモ作成しましたのでご確認をお願いいたします。

補足として、下記検証ステップを予定しています。
1. PDT1の文面とほぼ同じ文面・タイミングでPDT2でも配信　→PDT2でもPDT1と同等の効果が得られるかを検証
2. 面談訴求内容を入れる文面改良/HTML化等のエンハンス　　→エンハンスにより1から更なる効果が得られるかを検証
今回は1に関する要件メモです。そのため基本的に要件はPDT1時代のものと同等となっております。
下記ご確認いただき、(MarketoにPDT2CSが連携されてからになりますが)開発着手問題ないか、ご判断をお願いします。
<https://docs.google.com/document/d/1LztV4npnHODkMp4JuYIjoMRIQlmAJDI3QlMgrlxjzfo/edit?usp=sharing>

---

## 13:30 U0351LADRFU
<@U01TY3LECEB> <@U073K8DCSBW> <@U03B7JQA1QQ> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
PDT2むけに配信しているメール・LINE・Apppushの一覧を改めて整理しています！
今までコミュニケーションマップベースで作ってましたが、信憑性が怪しすぎたのでメールはCALIBテンプレベースで作り直しています。

*toナタリーさん（しゅんや）、まえこーさん*
App push・LINEについてもリリース日が確定したもの＆すでにリリースずみのものは順次こちらのリストに追加をお願いできますでしょうか？
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wLHON2IsF8CDCwtEYDvB0s6Yvzf97fnnYRI9QIc7CgA/edit?gid=402213242#gid=402213242>
※今後のフローは要検討ですが、とりいそぎはPM向けに周知して進める予定
ちなみに、書類OUTのApp pushって今ないですよね？PBIでも切り出してチケット化はしてなさそうですが、PBIno142の案件で実装予定で認識あっておりますでしょうか？

*toれおさん、もーりーさん*
もしこちらに記載ないメールがありましたら追記をお願いします！
手動運用のメールについては、ガッツさんたちに追記をお願いしています。

📎 *【新MyPage】CRM管理シート* (gsheet, 0 B)

---

## 13:31 U065G4MRJLU
<@W017PHSHTJ7> (cc<@U021235K2GP>)
【同時登録経由CSに対して元のサービスに戻るボタン表示】について
お疲れ様です。上記案件について、デザインを制作いたしました。
お忙しい中恐縮ですが、こちらご確認をお願いいたします。
→*<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=28170-111333&t=AUcibKZ6lHOq4dc6-1|Figma>*

📎 *スクリーンショット 2024-10-15 13.30.02.png* (png, 113.2 KB)

---

## 16:20 U026HMS99SR
<@U03A90VQF17> <@U021235K2GP> <@U0549FWC66M>
:thread:「面談価値別の導線」案件の相談

---

## 16:59 U055GFEP4SU
<@U050FKVT5L1> 　<@U0549FWC66M> 　<@U01SY68B10V>
メンカクについて。
開発方針：メンカクのPDT2URL差替え対応はやらない判断（将来的にASが入る中でメンカクがそもそもいらないんじゃないか）
をうけて、BizOpsでも議論がされてましたが
・RA：メンカクは応募起き上がりの効果だけではなく、CLとの目線合わせ・相場観醸成のために活用しているためPDT2CSに対しても継続をしたい
・CA：手動でメンカクを送付するには1CA10分/日かかる。面談1.2倍を対応するために業務を極力そぎ落としたく、対応が難しい
代替案を検討したのですが、
・センター：面調センターで対応する場合は追加で3800-4800万/月　かかる
・RPA：イニシャル150-200万、ランニングで180万/月　かかる（RPA60台くらい用意する必要あり）
と、やるならRPA一択かなと思ってます。
RPAであれば即時着手したら全展開までにリリースはできそう、ただ今期いっぱい運用する場合でも920万かかる計算です。

っとなると、やっぱり開発したほうがいいね…という結論にはならないでしょうか？
ASもまだ結構論点がありそうだと思ったので、ワンチャンご相談です！

---

## 18:21 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> cc: <@U027HAZE3CH>
本日のPM<>DEV定例で会話したPDT1のPersonal DesktopにフォーカスしたLP（<https://www.r-agent.com/manual/pdtserviceflow/>）の除却についてですが、12月の大玉リリースと同時に対応可能ということ確認できましたので共有になります。

---

## 18:36 U0351LADRFU
*[共有]PDT1で検証していた面談案内メール施策について*
<@U056F0BQAP8> <@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> （ <@W017PJ2RY1H>
PDT2における面談訴求メール検討で役立ちそうなので、PDT1で行っていたDBCS向け検証の結果をご共有しますー！（DBCSはもうちょい先の検討かもですが）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CJ_I8hfY3Cc8VPkntnWmpHyWpq2jGrhRaZauYxLbhaM/edit?gid=84077341#gid=84077341>
下記パターンでメールの訴求内容を変えたところ、④の配信-面談予約率が140%改善とのことでした。
• 何も送らない
• ①非公開求人訴求
• ②転職時期先でも面談できるよ訴求
• ③他エージェントとの併用もおすすめだよ訴求
• ④強みを見つけるところから手伝うよ訴求
DBCSの中には強みの言語化に不安を抱えているCSがいそうなので、面談を促すときはこのあたりを抑えておくと良さそうです！

📎 *引き継ぎ資料　兼　【振り返り】「全社DB×1ヶ月以内アクセス有×未面談」CS向けの面談案内メール施策* (gsheet, 0 B)

---

## 18:38 U056F0BQAP8
<@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M>
:thread:10秒キャリア診断＋面談導線施策について

---

## 21:19 U01TY3LECEB
<@W017PJ2RY1H> <@U050FKVT5L1>
I2Aのモニタリングの通知設定開発中に、開発側から以下質問いただきました
> 事業側がEUCで登録内容を確認したいかという要求はあるかはわかりますでしょうか？
特にモニタリング要件にも組んでおらず、全体定例で開発共有している際にも声は上がってきていないのですが、EUC接続の要否については都度案件毎にBizops持ち込んで確認でしょうか？
もしくは目安としてXXXならEUC接続要否確認するのような基準ありますか？

---

## 22:26 U027HAZE3CH
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> <@W017PHSHTJ7>
【バク転・求人付き応募の機能差分について】
すみません、個別で設定するといったものの全然ANDがとれそうもなく、、
10/17(木)の1430-1600のPM-DEV定例って参加できそうでしょうか？（または1600-1630とか）

---

## 23:22 U03C6UMSZ88
<@U0549FWC66M>
App登録導線およびストア掲載内容についてのご相談

---
