# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-19

## 11:40 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
[承認依頼] RAGS新規エントリー90%PDT2化のログ要件

• CS体験背景
    ◦ TOP画面のファーストビューのCVボタンのUIが大きく変わる
        ▪︎ 1/7前
            • 埋め込みエントリーフォーム（スクショ1枚目）
            • PDT1導線で*全て途中にメール認証*が挟まる
        ▪︎ 1/7後
            • CVボタンのみ（スクショ2枚目）
            • PDT2導線で*RIDなければ途中でメール認証*が挟まる
• ログ要求
    ◦ TOP画面のファーストビューのCVボタン経由での登録完了率を、1/7前後で比較し、1/7後に大きなデグレがないか確認したい
• ログ設計背景
    ◦ 「どのCVボタン経由か」はfrパラメータで判別している
    ◦ 現状、frパラメータは登録完了画面まで引き回しているわけではなく、AAログ（登録途中のログ）とCALIBログ（登録完了のログ）を、cookieユニークなIDで紐づけて分析可能となっている
        ▪︎ つまり、メール認証などでCSが登録途中にブラウザを変更したら（cookieが変わったら）、frパラメータが発火したAAログは登録完了まで追跡できなくなる
• ログ要件（候補案）
    ◦ 松
        ▪︎ メール認証を挟みCSがブラウザ変更しても、frパラメータが発火したAAログを登録完了までログ追跡できるようにする
        ▪︎ つまり、frパラメータを登録完了画面まで引き回す*開発を入れる（1/7リリースが後ろにズレる可能性あり）*
    ◦ 梅
        ▪︎ メール認証を挟みCSがブラウザ変更した時は、ログ追跡を諦める
        ▪︎ 1/7前後で「途中でメール認証が挟まる」同士（= 認証前後で別のブラウザを使った場合はfrパラメータ紐づけはできない可能性がある同士）で登録完了率を比較する（あるいは、ブラウザ変更の時にログ落ちる前提で参考値として数字を見る）
        ▪︎ つまり、frパラメータを登録完了画面まで引き回す*開発を入れない（1/7リリースのママで行ける）*
• 原案（承認いただきたい）
    ◦ ログ要件の梅案で進めたい
        ▪︎ 大きなデグレがないかをモニタリングしたい意図なので、1/7リリースを後ろにズラしてまで詳細なモニタリングは不要という考え
        ▪︎ ちなみに、「TOP画面埋め込みフォームエントリー」はエントリーuuシェアが18%なので、理論上はMax-18%の影響（-100%デグレることは考えられないですが、-18%になっても決定uuグロスで見てもPDT1に負けない）

📎 *スクリーンショット 2024-11-19 11.37.38.png* (png, 681.3 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-11-19 11.36.14.png* (png, 743.2 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-11-19 11.33.42.png* (png, 140.4 KB)

---

## 14:40 U027HAZE3CH
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U055GFEP4SU> <@U050FKVT5L1> ( <@W017GLE8EB0> <@U06HU3ZE3M1>)
【RDS同時登録導線リリース時期について】
お疲れ様です！
一応確認しておきたいという意図なのですが、RDS→RAGの同時登録導線が1月リリースから遅延する場合に事業影響やDiv体制側への影響ってございますでしょうか？
RDS側の開発が遅れた場合に発生するリスクかと思いますが、
もともと
・RNN→RAG
・RDS→RAG
・SNK→RAG
のタイミングは揃えておきたいという話があったかと思い、時期がずれ場合にどういう影響があるのかを知っておきたく確認となります！

---

## 14:57 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
各案件の振り返り方法について相談させてください。
これまで過去案件を調査するのに時間がかかっていたので、RO2の新規施策が増えるこのタイミングで振り返り方法の共通認識を作っておきたいです。
目の前の話でいくと、オンボUX案件の結果をまとめ始めるので、原案でいいですかをお伺いしたいです。

*原案*
フォーマットは自由にして、要件メモに振り返り内容を記載する、もしくは振り返り資料のリンクを添付する方針がよいかなと思っています。
各案件ごとに測定項目や考察の仕方が異なるのでフォーマットは自由でいいかなと思いました。

*対案*
一方で、振り返りのフォーマットを指定した方が、PMによらず構成が共通になるため見やすいなとも考えています。
ちなみに、旧PD2Gでは共通のフォーマットを用意していました。

↓過去に使用していた振り返りフォーマット

📎 *スクリーンショット 2024-11-19 14.55.51.png* (png, 93.8 KB)

---

## 17:29 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U021235K2GP> <@U026HMS99SR> <@U078XCU75QS> （<@U01T22MTALD> <@U038EETN8EN> ）
<https://docs.google.com/document/d/1zCBWg4YVarygC5mvy7EZbMHAt8kkal0ZdzP95NgRy0w/edit?usp=sharing|オンボUX案件>について、PDT1におけるエントリー当日の面談設定率を確認したので共有です。
この結果を踏まえて、VQ案件でリベンジしたいです。

*背景*
• リリース後にPDT2における面談設定率が下がった。
• ただし、有料集客が増えたことによる影響も考えられたので、PDT1でも面談設定率が下がっているか確認した。
*結論*
• PDT1における面談設定率はリリース前後でイーブンだったので、外部要因によってPDT2の面談設定率が下がっているわけではないことが分かった。
*結果*
• エントリー当日の面談設定率のリリース前後１週間比較
    ◦ PDT1：1.00倍（26.7%→26.8%）
    ◦ PDT2：0.91倍（16.1%→14.7%）
*その他の結果（共有済み）*
• オンボ画面における離脱率：1.4%
• 表示から5秒後の自動遷移率：19%
*考察*
• 「完了した」という演出が強すぎて、次の面談設定アクションに紐づかなかった可能性がある。
    ◦ RDSでも「完了しました画面」の離脱が35%あったらしい。
• 離脱率は低いので、レジュメ直後に画面を差し込むのは問題ない理解。
• 自動遷移率は19%と一定数あるので、5秒以内に読みきれていないCSがいそう。そのため、１画面の文章量を少なくしたい。

---

## 20:29 U03AB6YNDUN
【広告代理店GCPへのデータ自動送付】

---
