# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-03-06

## 10:09 W017GKHH0T0
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M> <@W017PKJHH8T>
cc <@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> <@W0178KH6PDM>
αリリース向けにRisco申請を進めていただきたい依頼になりますが、
どなたが担当してくださる想定でしょうか？

---

## 11:46 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@W017K729VCZ> <@W01822294RF>
エントリーフローについて
月曜に会話したエントリー導線をmiroに起こす件、やってみました。
特に、開発側の想定と矛盾がある箇所などあればご指摘いただきたいです。
<https://miro.com/app/board/uXjVN1-2Q_k=/?moveToWidget=3458764581332050081&cot=14>

特に気になってる点
・N判定/APIエラーなしの場合、登録ができない旨をモーダル等で表示する？
　└全件受理と児童NGの観点がコンフリクトするので、絶妙な文言がほしい
・APIエラーありの場合もモーダル表示？（CALIBメンテ中含む）

---

## 16:05 U01SY68B10V
<@U01U4HJ7D42>
突然ごめん！一個来週中のタスクお願いしたい
• 背景
    ◦ PDT2の初期スコープはRDSベースに鬼素うどんの仕様になる
    ◦ 結果的に、今まで積み上げていた施策の多くが一旦なくなる
• 知りたいこと（お願いしたいこと）
    ◦ 松本さんがRAG I2AのLeadになって以降実施した施策リストについて網羅的に共有してほしい！以下項目が知りたい
        ▪︎ 案件の要件メモLink
        ▪︎ 案件振り返り時の効果
            • どの指標が
            • どれくらい改善したのか
        ▪︎ どの画面で搭載されているのか
            • APP/PC/SP
            • hogehoge画面で搭載
FMTについても、一旦↑がわかりやすければ何でもいいので作ってもらえると！何か不明点あれば教えてほしい
例えばだけど、、以下のようなものが明確にデグレそう
• Matching Feedback
• 下レコ
• 応募完了画面上でのレコメンド

---

## 16:33 U0549FWC66M
<@U050FKVT5L1> cc: <@U01V2LJLZ7S>
岡原さんがお休みの間、既存メールのリサーチを河西さんの方でご担当いただけると聞いているのですが、Rogue 2 BetaでControlに勝つために「これは削除するとマズいんじゃないの？」というメールを既存PDT1で特定したいと思ってまして、以下それぞれ調査をお願いしても良いでしょうか？

• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XXbSo4gyF0vmuJpaXx2qyC7dy6nRPSDeyvnbWpy2ODE/edit#gid=118335322|Mail Publisherで送信してるもの>で、これは無くしちゃうとマズそう、というものの特定
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hFs-CSrxzToGxl2aV3JYLOhE1pny5MKZYeoWr25VBqk/edit#gid=0|Marketoで送信しているもの>で、これは無くしちゃうとマズそう、というものの特定
色々お忙しいところすみませんが、こちら来週頭ぐらいまででいったん整理いただくことって可能でしょうか？:man-bowing:

---

## 16:52 U0549FWC66M
<@U01BXK79E1K> cc: <@U021235K2GP>
さっき会話してたジャーニーの話、亀田さん含めて今週でワークしませんか？

---

## 17:02 U021235K2GP
井上さんとの求人をさがす画面（Feed）のα版のWF要件メモ

• αでも面談訴求モーダルを入れる
    ◦ タイミングはレジュメ登録後の初回PDTLINEディングで表示する
        ▪︎ αとはいえ、面談の大きな毀損は避けたい
        ▪︎ PDT1の面談訴求モーダルをPDT2トンマナに変更が必要
• feedはPDT1の求人POSTの一覧と同様
    ◦ JF2の軸はない
    ◦ 並び順、絞り込みの変更はしない
• βのUXのvisioning
    ◦ PMとデザイナーで認識をあわせる場を設ける

---

## 17:09 U0549FWC66M
<@U01BXK79E1K> cc: <@U01SY68B10V>  <@W017K729VCZ> <@U021235K2GP>
AlphaではJF2じゃなくていったんおすすめ求人POSTを出す話になったけど、アプリだとJF2で面談後はApply増えてるので、面談後決定率の観点で、アプリはSP webView想定ということもあり初手からJF2にしといた方が良い気がしたんだけど、JF2アプリの数字っていつ頃確定的なこと言えますかね？:eyes:

---

## 17:56 U01SY68B10V
RO2 β完了要件について

---

## 18:51 W01757X5RE1
<@W017WDCB3UY> (<@W01756XDH6H>)
サウスで話した通り、RO2のα期からI2A動いてて欲しい話になっているですが、PDT2 JSの特徴量への影響早々に確認した方が良いと思っており、RAG I2Aで見てるテーブルとカラムのリストを出して、<@W017VKS8MT6> さんたちに影響教えてもらうやつやりたいです！

---

## 19:46 W01757X5RE1
<@U0549FWC66M> <@W017K729VCZ> ( <@W014XT4NHQF>  )
LP〜PDT2のサイト構造と画面一覧がわかるdocとかってもうありますかね？　もしもまだないとしたら作られる予定ってありますか？

---

## 19:48 W01757X5RE1
<@W017VKS8MT6> 
ATSから求人データとって求人検索実装する部分、細かめなQAやりたいと思っているんですがQA表とかって既に存在しますか？

---

## 19:56 W017VKS8MT6
<@W01757X5RE1> 
Qa表はないですが、サイト構造などの資料はあります。今でてるので後ほど送ります

---

## 23:14 W01757X5RE1
PDT2のドメインって `<http://r-agent.com|r-agent.com>` になるんですかね...？

---
