# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-11

## 02:01 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V>
cc <@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U021235K2GP> <@U065G4MRJLU>
【VD承認】IndeedPlus求人転載
• 案件概要
    ◦ IndeedPLUSで転載したRAG求人から、PDT2に求人付きエントリーを可能にする
• 納期
    ◦ 12/11（水）14:00
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=45625-20926&t=wLLE3kMgkAn3K5Zu-1|Figmaリンク>
13:30〜14:00 でMTGセットさせていただきました！
ヒロさんとモーリーさんのよもやまのお時間が被っているのですが、急ぎVD承認いただきたく、こちらのお時間使わせてください！><

---

## 13:23 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD>
cc <@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> <@W017PHSHTJ7>
こちらの画面で「再開を希望する」押下した時ってエントリーAPIって実行されますかね？？
されるとしても、求人付きエントリー（資料送付）は実行されないですよね？？

📎 *スクリーンショット 2024-12-11 13.22.36.png* (png, 39.7 KB)

---

## 13:37 U021T4VCJKZ
<@U0578AU4R7B>
<https://www.figma.com/board/qmz7omTZQWaZHaLQrrFIuP/indeed-plus-RAG%E9%80%A3%E6%90%BA%E6%A4%9C%E8%A8%8E%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B9?node-id=5365-6698&node-type=section&t=wSXFRZmMJlJTaifi-0|https://www.figma.com/board/qmz7omTZQWaZHaLQrrFIuP/indeed-plus-RAG%E9%80%A3%E6%90%B[…]82%B9?node-id=5365-6698&node-type=section&t=wSXFRZmMJlJTaifi-0>
100%展開のWFに、RAGサイト開発の方に閲覧権限付与をお願いできますでしょうか？
<mailto:ugajin_seiya@waku-2.com|ugajin_seiya@waku-2.com>
<mailto:nobutaka_m@waku-2.com|nobutaka_m@waku-2.com>
<mailto:kageyama_yuka@waku-2.com|kageyama_yuka@waku-2.com>
<mailto:naoki_n@waku-2.com|naoki_n@waku-2.com>
<mailto:na_kamizawa@waku-2.com|na_kamizawa@waku-2.com>

上記WF以外にも、100%展開で開発側にインプットする資料ありましたら、同様に対応お願いいたします！

---

## 14:11 W017PJ2RY1H
*【12/13中*:pray:*】面談決定率見えている大玉施策群かき集めたい。来期1,600億行く道筋を立てたい*
<@U03B7JQA1QQ> <@U0351LADRFU> <@U01TY3LECEB> （ようたはインフルのため復帰次第メンション）
意図は:point_up:の通りですが、今見えている大玉施策とリターンを洗い出したいです。
なぜならば、現時点の施策積み上げだと93億ショートする見立てだから。
せっかく頑張るなら1,600億行ける道筋を立てたい。
各自のよもやまで適宜補足させてください。

• お願いしたいこと
    ◦ 以下スプシの「目標」シート213行目以降の黄色ハッチ箇所に、大玉施策とリターン幅、発動タイミングを記載してください。
        ▪︎ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/13cK6LJniikGovAYvP3mzEw6TasphvfhSHE8OuN8MqYc/edit?gid=287525266#gid=287525266>
        ▪︎ 期日は*12/13中*とさせてください
            • 来週の事推定例で報告したく
    ◦ 補足
        ▪︎ 既に記載済みの施策がありますが、効果幅や発動時期がそごっているものあれば適宜修正してください:pray:
• 前提
    ◦ 理想計画通り70万面談/年はいく
    ◦ CAキャパの観点は考慮していない
    ◦ 施策効果重複率は50%とする
    ◦ PDT1/2、フロー/ストックの4象限で分けて考える

---

## 14:30 U01TY3LECEB
*[デザイン依頼：VD接続前]PBIno322 _ MiiTel要約のMypage自動反映*
<@U021235K2GP> <!subteam^S064QRN79M5> （<@U03A90VQF17>）
要件着手承認おりましたので、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=A45|Miitel要約のMypage自動反映>のデザイン作成お願いします。
要件着手前に亀田さんにご協力いただきましたが、担当の方アサイン後、改めてインプットのMTG入れさせていただければと思っています。

理想スケジュール
・12/17：初稿確認
・12/20：開発接続

1月から開発スタートできた場合のスケジュールなので、開発ともスケジュール感確認して改めてご連絡します！

---

## 14:35 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> ( <@W01822294RF> <@U01T22MTALD>)
CALIB開発リソース側で次着手の案件を確認しているのですが、Release priorityとしては1000番台になっているものの、下記2件は納期的に優先度の高い案件であるため先行で着手しようと考えております。もし認識齟齬ありましたら教えてください！

• リリース納期があるため次着手予定（2025/3までにやりたい）
    ◦ No326 レジュメ最終更新日時をEUC連携(Release priority　1055)
    ◦ ~No81 ストックCS(全社DB)がPDT来訪時、登録時配布CA組織で面談を申し込めるようにする（Release priority 1010）~PBI323（Priority199）
    ◦ （これ以外にエントリーエラーの件もありそうだがまだ案件未採番）
※上記に記載していませんが別でチャットした通り、レジュメ恒久対応は着手開始します

• Release priorityだけみると下記の方が高いそうにみえるが・・
    ◦ No138 LINE手マッチ（Release priority 140）
    ◦ No137 手マッチApp Push（On/Off）（Release priority 155）
    ◦ No198 Moira未判定CS(Release priority 160)
    ◦ No239 会員登録完了時のLINE通知メッセージ(Release priority 162)

---

## 16:06 U0351LADRFU
*RADOの初速共有*
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
• I2A、手まっちに次ぐ割合で応募を生み出せている:clap:（添付キャプチャ①メール経由応募の円グラフ）
• が、気になる済みCSの気になる→応募率全体を改善するほどの効果は現状出ていない（添付キャプチャ②リリース前後比較の表）
    ◦ リリース前後2日でみていて曜日影響もあると思うので、1週間経過時点で再度見てみる
• RADOマッチ→応募率（件数）はリリース前の同曜日と比べた時にばらつきがあるので評価が難しいが直近は増加傾向、今後に期待（添付キャプチャ③）
元栓有効化を12/13までに対応する予定なので、まだ一部元栓有効になっていない可能性もあり。
リリース後1週間経った段階（12/15）で再度数値確認予定です！

📎 *スクリーンショット 2024-12-11 15.42.05.png* (png, 87.2 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-12-11 15.46.07.png* (png, 78.9 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-12-11 16.04.50.png* (png, 127.0 KB)

---

## 17:46 U022XMV3ZHN
<@U0549FWC66M>
CC: <@U022BHQ309H>
お疲れ様です。
以下の案件について、4点ほど確認させてください。

【案件名】
・Jiraチケット：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-6852>

①UATに関してはPDT2開発チーム側メインで実施いただき、*calib-enh*開発チームとしてはIF齟齬の懸念がある「HEIM_API」との結合が確認だけ行う形でよろしいでしょうか。(性能観点での処理時間の確認はログ上で行う予定です。)
　└レジュメ/りくぽんとの連携は既存の「エントリーAPI」と同様の処理となっており、PDT2開発チーム側の画面からの打鍵による正常ルートの確認だけで懸念がないと考えております。

②*calib-enh*開発チームでのリリース後の「モニタリング要件」は無しで問題ないでしょうか。(初回実行日の12/25に、エラーが発生していないかのログ確認は行う予定です。)

③コンティンジェンシープランとして、バグが発生した場合は「切り戻しを行わず対策前進」でよろしいでしょうか。
　└エラー発生時もPDT2側で握りつぶされるため、エントリー毀損などが発生しないためです。(切り戻しが発生した場合、同日リリースの「ACD-0290_RID・レジュメの更新があった場合、日次でコミュを刺す」のAPI改修も改修前になってしまいます。)

④リリース当日に行っている「機能試験」について、こちらの案件特有で実施する確認項目は無いという理解でよろしいでしょうか。
　└機能試験：案件特有で改修した機能特有の確認
　　→業務に支障が出るような主要機能が対象の際に実施されるため、本案件では不要の認識

恐れ入りますが、ご回答いただけますと幸いです。

---

## 18:41 U0351LADRFU
*[相談]メール文面のレビューについて*
<@U050FKVT5L1> <@U054HPL47H7> （ <@W017PJ2RY1H>
メール文面のRv体制についてご相談させてください！（ご相談先正しいかわからずですが..）
▼背景
• RO2関連のメールはコミュニケーションRvを通さない座組となっている
• PD側で検討しているメールはDiv（CA・品管など）の確認を通すことなくリリースされるため、リリース前にDivサイドの違和感に気付けない
    ◦ 直近リリースしたRADOメールにて、リリース後に文面の違和感をCAさんよりご指摘いただいてしまいました:cold_face:
▼相談したいこと
• PD側で検討しているメールについてもリリース前にDivのみなさんにクイックにみていただく体制を取りたいのですが、どこでお願いするのが適切でしょうか？
    ◦ ①PDT1同様にコミュニケーションRvにいれる
    ◦ ②BRIDGE定例に入れる（PD<>CAの施策syncの場。CAは矢藤さんのみ）
    ◦ ③UX Management定例に入れる（PD<>CRM企画の施策syncの場）
    ◦ ④BizOpsに入れる
    ◦ ⑤その他（SlackやTeamsなどで共有？）
PDT1に合わせてしっかりレビューするなら①かなと思いつつ、クイックに品質担保するには②〜⑤のどれかが良いのかなと思っております:pray:

---

## 19:39 U021235K2GP
<@U03A90VQF17>
明日MTG入っている「メアドチェック刷新のVD依頼」って個別案件ですか？

---
