# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-16

## 00:53 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> （CC: <@W017PBAGQ0J> <@W018D6HCEF2> <@U01T22MTALD> <!subteam^S07LXJQQJV9> ）
【RAG同時登録に伴うなりすましログインについて懸念発生とりくぽんからの回避策手段の共有】
概要は下記になります。
• なりすましログイン（りくぽん非推奨の手段）だとセキュリティ論点がある（Riscoで弾かれる可能性が高い）
• 2年ほど前から要望を出していた、りくぽんが公式に申請したサイト間のログインスキップ機能が提供開始となった
• 上記機能を利用するには、りくぽんログイングルーピングするシステムの規約表示を統一する必要がある
    ◦ 実現案1 グルーピングするサイト同士の規約を表示する（例えばRAGのりくぽんログイン画面にRNN・RDS・SNKの利用規約リンクが増えるのでUI上微妙だと考えています）
    ◦ 実現案2 RAG・RNN・RDS・SNKで共通の規約を作成してその規約を表示する（規約をまとめる論点は発生しますが、これができればUI上もキレイで理想の案になります）
これを機会にRAG同時登録関連システムの規約を整理できれば、メディア側の実装なしでログインスキップを実現することができて今後の拡張性もあるもてるので是非検討をすすられればと考えています！
（ややこしい内容であるので、必要なら会話での認識合わせOKです:man-bowing: ）

（参考）
りくぽんになりすましログインの可否を問い合わせた際の返答
<https://gogopmpr.backlog.jp/view/APF_INQ_RCL-2273#comment-1468083060>

📎 *スクリーンショット 2024-10-16 0.31.45.png* (png, 328.6 KB)
📎 *RCL-2273 CAP.png* (png, 91.9 KB)

---

## 08:40 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@W017WDCB3UY> <@W01756XDH6H> <@U03A0GJS7AM> (<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050ZU371DM>)
CAの特徴量入力業務廃止に向けてのプランニングを作成しました。
登り方に関して気になる点がありましたらコメントいただきたいです。

*要旨*
• 「入力業務廃止による利益」が「I2A精度劣化による損失」を上回った場合に入力業務を廃止する。
• 初手の検証では、現行のレジュメ情報のみを活用したロジックで入力業務が廃止できないか確認する。
• 後続の検証では、Miitelデータの活用やレジュメ項目の新規設置を行うことでI2A精度が向上するか確認する。
*ネクストアクション*
• モデルチームと作戦会議（できれば今週中）
<https://docs.google.com/document/d/1YyL0lAg78D6EcT1w1SyL2CGN1q_ysPoy4lgu-JbQJc0/edit?usp=sharing|プランニングDocsはこちらです>

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA> cc: <@U021T4VPZ71>
「No.38_閲覧済み求人カセット表示」について確認させてください。

こちらの案件について要件定義を進めていきたく、基本はPDT1 APPで実施した閲覧履歴機能をPDT2でも実装したいという内容になるかと思いますが、要件メモの作成時期の目安などはありますでしょうか？
> カリブ開発をしないため、デバイスごとの履歴情報保持となる
要件メモの中に、上記の記載がありPDT2のようにウェブの場合デバイスへの保存は一時的なものになってしまうので、どこまで履歴情報を保持するのかなどが論点になりそうかなとは思っております。

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U01TY3LECEB> cc: <@U0549FWC66M>
「No.33_応募書類の入力促進」について確認させて下さい。

自分が認識もれていたら恐縮なのですが、こちらの案件が100%MUST案件に途中で追加になった認識であっているでしょうか？
やりたいことはResumeの情報が埋まっていない場合やResumeが削除されているなどで情報が不足している場合に応募できないようにする＆応募時の情報のボリュームや質を高めることで無駄な応募を少なくしたいが目的かと思いますが、こちらは100%展開に伴い必要なものなのでしょうか？

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U01TY3LECEB>
「No.272_応募時に連携される項目をいづれかのかたちで実施する」について確認させて下さい！

ResumeのPDFから希望条件が非表示になることで、応募時に希望情報が連携されないことを説明する必要があるという法務見解をもらい、現在の「応募時に連携される情報はこちら」のリンク先に追記する形で話が大城さんと進んでいるかと思いますが、いつ頃方針確定できそうかなど見えていますでしょうか？
10月末のResume側のリリースに合わせて可能であれば実施したいという話を下記でされていたと思いますので、そろそろ確定させて動き出せると嬉しいです！（来週の中旬までに確定できれば、10/30リリースに載せることが可能です）
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1728350984681549>

---

## 09:56 U065G4MRJLU
<@U0578AU4R7B>
お疲れ様です。
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=13349-8102&t=a4PzCsgaFGMFxo7Q-1|「PDT2振分時にRAGSドメインへリダイレクト」>案件について、
こちらは既にリリース済みとなっているという認識であっておりましたでしょうか？
VDをMaster反映する前に、念の為の確認です。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0796JYNHNY/p1724417959529109>

---

## 10:59 W017PJ2RY1H
t_rag_session_for_ro2でPDT2 CSのvos別session,viewjob,applyを計測
現時点で計測できているものについてはlineがやはり強い
• PPCと書かれたi+か？と思わしき謎vosを特定したい
• PDT1との比較
• やはりvosだと何者かさっぱりわからない。vos管理テーブルをGSSで作成する 
    ◦ :point_right:️ <@U0351LADRFU> こちら今日のよもやまで相談させてください:pray:
<https://dharma-querybook.bigdata-cloud.in/crowt_rcl/query_execution/26649/>

📎 *image.png* (png, 68.5 KB)

---

## 11:55 U02284D9QP5
<@U041HFJ0G59>
「PBINo240_りくぽん情報・レジュメ情報変更時のCA通知」案件につきまして
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-5865?atlOrigin=eyJpIjoiMmM0OGQwYjJiZTkyNDU1MmJlNWFlZDRiZDQyZDYwNWQiLCJwIjoiaiJ9|QAチケット>を起票させて頂きました。
ご回答をお願いいたします。

---

## 12:17 W017PHSHTJ7
[thread] RNN/RDS/SNK → RAG 後、各サービスへの戻るボタンのVDレビュースレ
<@U0549FWC66M> (<@U021235K2GP> <@U065G4MRJLU> <@U033QTQ32Q6>
掲題の件、こちらのスレでチェックお願いします。

---

## 13:18 U01SY68B10V
昨日で一気に内定CSが増えてる

📎 *image.png* (png, 30.8 KB)

---

## 13:45 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN> <@W019AGG9VU3> cc: <!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1>
お疲れ様です！
新規登録導線 PDT2 90%展開ですが、全CAへのインプット準備期間などを鑑みて、当初会話していた12/1ではなく、年明けの1/6の比率拡大で進めたいとのことで正式にDivision内のリクエストが固まりました
1/6の比率拡大スケジュール案で、何か開発・マーケ側でのご懸念などありそうでしたらお教えいただけますと幸いです。

---

## 14:42 U0351LADRFU
*[相談]<https://docs.google.com/document/d/1eUovy9KR08JWy5zX_TJlet8nwSz0OAb-N90lXUeeTHc/edit|メッセージタブ>追加後のモニタリングについて*
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<@W017PJ2RY1H>
下記項目でリリース後モニタリングをしようと思っています。追加項目等アドバイスありましたらいただけますと幸いです！
> *①基礎数値モニタリング*					
> 　　・メッセージ一覧来訪→詳細→返信ボタン押下のUU、率、件数					
> 　　・1人あたりの一覧訪問回数					
> *②セッションへの貢献度*					
> 　　・1セッションあたりのメッセージ一覧訪問回数					
> 　　・（リリース前後比較）面談ありなし別一人当たりのセッション数（★）	
> *③CA<>CSコミュニケーション促進貢献度*					
> 　　・PDT上既読率					
> 　　・1人あたりのメッセージ追加ローディング数（メッセージ一覧での検索ニーズみる用）
メッセージタブ経由のWAUをKPIとしてたのですが、PDT1,2で前提が異なり純粋な比較が難しいので、PDT2に閉じてリリース前後比較し、メッセージタブの有効性を判断するのが良いかなと思っています（★マーク）
• PDT1：Appのみ、Apppushで新着お知らせ
• PDT2：PC/SP/App全部、Apppush実装なし

📎 *RO2 要件メモ_メールタブ追加* (gdoc, 0 B)

---

## 16:29 W017PHSHTJ7
*[法務・ロイヤルへのご相談] RNN/RDS/SNK→RAG 同時登録機能における規約取得方法に関して*
<@U04E0GLBG8M> <@U06RJK23YKC> <@U05K0M8CRUK> (<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1> <@W017K729VCZ> <@W017GLE8EB0>

---

## 17:05 W017K6UHB89
お疲れ様です！*PDT2 イラストシステム*が完成しましたので報告です！
こちらのイラストはプロダクト内の訴求要素、各種クリエイティブ、内外資料でご利用いただく想定です。

使用方法
• リンク先Figmaより使用したいイラストを`右クリック`→`「PNGでコピー」を選択`してご利用ください。
• なお、リンク先にガイドラインもございますのでご使用前にご一読ください。
<https://www.figma.com/design/yySXzzWBqiu9kKeG1ZSfVD/RAG-Design-System-2.0?node-id=8483-12536>

ご質問・ご相談はお近くのRAGデザイナーにお尋ねください。

Special thanks: <@W0176L5JFBL> さん :thankyu:

📎 *image.png* (png, 1.7 MB)
📎 *image.png* (png, 732.4 KB)
📎 *image.png* (png, 1.2 MB)

---

## 17:08 U01SY68B10V
<@W01756XE64V> (<@U079ZUQ61BR> )
昔Tableau用のテーブルやSEUCとかに「配布時点CA組織CD」みたいなカラムがあったと思うんだけど、あれって今のBQにあったりする？

---

## 17:15 W01756XE64V
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
`rpt_rag_ro2_jobseekers` というデータマートについて、途中まで作りかかったが色々あり日の目を見ていない状態でして :shobo-n:
こんな質問で申し訳ないのですが、こちら今後も利用ニーズありますかね？あれば今後のリリースを検討、ニーズなければこのまま廃止としたく、相談させてください :pray:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=2026973786#gid=2026973786>

---

## 18:40 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M>
*質問*
VQなしパターンが勝った場合にVQを導入しない判断を取り得ますか？

*背景*
VQの効果を確認するためにVQ有無でのAB検証をしたいという話がありましたが、展開判断まで言及できていなかった認識です。
面談前アンケートを廃止するかどうかの判断基準として、「VQが導入されない可能性があるかどうか」をDiv側が気にされていたので相談したいです。
個人的にはVQはPDT1で効果が見えているかつ、CA接続によって効果拡大が狙えるので導入する選択肢しかないと考えています。（何なら検証もいらないのではとも思っています）

---
