# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-28

## 12:01 U0549FWC66M
HRMOSの件、BizReach側が動いてくれそうすね

📎 *image.png* (png, 386.4 KB)

---

## 12:45 U079ZUQ61BR
マーケ向けのマートの仕様確認（pdt2 ユーザーの VOS 取得関連）

---

## 13:00 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
稲田さんがまとめてくれたレジュメ障害の件
会議メンバー全部に資料展開微妙なんでこちらで

> **📎 レジュメPDF問題_Placement視界のまとめ.docx** (docx)
>
> 更新日時：2024/08/21 17:06
> 
> Author：稲田
> 
> ■これは何
> 
> レジュメのPDFの職歴の職種が誤っていた問題に関して、Placement視界での情報を集約したもの
> 
> 
> 
> 
> 
> ■関連スレ（ALLとは限らない）
> 
> 
> 
> ・RAG障害Lv判定
> 
> 小田島 啓太: 【障害レベル：L3⇒L1】 【レジュメ】レジュメのPDFにおいて、一部ユーザーの職歴の職種、希望条件の職種が誤っている
> 
> エージェント障害エスカレ / 10_障害Lv判定 で 2024年8月19日 10:11 に投稿しました
> 
>  
> 
> ・RDSの障害Lv判定
> 
> 湊 與幸: 【障害レベル：L3】 【レジュメ】レジュメのPDFにおいて、一部ユーザーの職歴の職種、希望条件の職種が誤っている RDS影響
> 
> エージェント障害エスカレ / 10_障害Lv判定 で 2024年8月20日 14:44 に投稿しました
> 
>  
> 
> ・RDS側の関連スレ
> 
> https://one-recruit.slack.com/archives/C06BTBD1DUY/p1724054116970039
> 
> 
> 
> ・レジュメの障害関連スレ
> 
> https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1724127038794389
> 
> 
> 
> 
> 
> ■事象
> 
> レジュメPDFにおいて、特定のCSの職歴の職種に、希望条件の職種が表示されてしまう。
> 
> レジュメが生成しているPDFにおいて、以下の条件1,2をいずれも満たす場合に、職種が設定されていない職歴に希望条件の職種が表示される
> 
> 1.職歴を２件以上登録していて、その中に職種が設定されている職歴と設定されてない職歴を持つ
> 
> 2.希望条件の職種が登録されている
> 
> 対象件数は254,131件
> 
> 2023/10/12より発生。
> 
> ■影響
> 
> ＜RAG＞
> 
> ・対象
> 
> 新マイページ利用CS
> 
> 
> 
> ・影響
> 
> 新マイページリリース以降CS応募時、CAのWeb参照時にレジュメPDFをCALIB側に取得。条件に一致する場合そのPDFが誤った状態となる。
> 
> 8/19時点では、CLに届いたPDFはなし。
> 
> 8/20時点のステータス↓
> 
> 
> 
> 
> 
> 2024/08/21 12:01時点で再調査中
> 
> 2024/08/21 17:07 update
> 
> ・レジュメ側のファイル再作成後（新たな対象が増えない状況）の再調査
> 
> 対象：36名
> 
> ①34名：そもそもCALIBにレジュメが存在しない
> 
> 　　　→次回応募時にレジュメ側から最新のレジュメが取得されるので問題なし
> 
> ②1名：応募もされており、推薦まで進んでいる
> 
> 　　　→昨日時点で更新されたレジュメで進んでいるので問題なし
> 
> ③1名：応募はされていないが、CALIB側に問題のあるレジュメが登録されている
> 
> 　　　→担当CAに連携済み。"求職者にレジュメ更新をしてもらう"で対応中（通常の面談後の更新フローで対応できる見込み。担当CA依頼済み）
> 
> 
> 
> ＜RDS＞
> 
> ・対象
> 
> スカウト受諾したCS
> 
> 
> 
> ・影響
> 
> スカウト受諾し、事象発生条件に合致する場合、CL/HHが参照できるPDFが誤った状態となる。
> 
> 対象件数（スカウト受諾件数）：約３万件
> 
> 
> 
> 2024/08/21 17:12 update
> 
> スカウト受諾したCSのうち、どのぐらいがPDF参照しているか？の調査結果（※）
> 
> 障害の影響を受けたCSのPDFは、ほぼ全件参照されていそう。
> 
> 
> 
> 
> 
> ※調査方法
> 
> 全部のログ突合ではなく、１週間分から推量。
> 
> 2024/07/01〜2024/07/07 の1週間分で該当CSのPDFが参照された件数：1,076件
> 
> 同頻度で８ヶ月分とすると1,076 × 4(週間) × 8(ヶ月) = 34,432
> 
> 障害の影響を受けたCSのうち、スカウト受諾したCSは30,409件。
> 
> 
> 
> 
> 
> ■処理概要
> 
> 
> 
> ■対応状況
> 
> ＜レジュメ＞	
> 
> ・レジュメのPDF作成処理の修正は対応済
> 
> ・ファイル格納場所に格納されたファイルの再作成を実施中（8/20-21。8/21 18:00頃完了見込み→2024/08/21 15:15 update 対応完了）
> 
> 
> 
> ★本対応により、新たに誤ったPDFがRAG、RDSに連携されることはなくなる。
> 
> 
> 
> 
> 
> ＜RAG＞
> 
> ・今後、CLへの紹介対象になる可能性があるため、PDFを正しい状態に修正することができるかを開発側で確認中。
> 
> 
> 
> 2024/08/21 17:06 update
> 
> ・再調査後の確認により、1名影響ありえるが、通常フローでCAからCSにレジュメ更新いただくことで対応できる見込み。
> 
> 
> 
> 
> 
> ＜RDS＞
> 
> ・スカウト受諾時点のPDFの復元ができないため、その前提で対応方針を検討する方針。（主にCL/HH/CSへのコミュニケーション）
> 
> 
> 
> ■法務見解
> 
> 
> 
> Rは職安法上、的確表示義務を負っているため、職安法への抵触が懸念される事象となるとのこと。（2024/08/20 23:37　佐久間さんからの青メール参照）
> 
> 
> 
> ■コミュニケーション対応方針
> 
> 
> 
> ＜前提＞
> 
> ・本事象はRAG/RDS以外に、IndeedPLUSにも影響がある。
> 
> ・IndeedPLUSでの対応方針は、別途対応中（平野よりIndeedエスカレ中）
> 
> 
> 
> ・対外コミュニケーション
> 
> 対応方針は、利用各サービス（RAG/RDS/IndeedPLUS）で合わせないとトラブルにつながる恐れがあるため、全体方針検討する（2024/08/21 9:30暢さんと会話→暢さんより順通さんへ相談予定）
> 
> ■体制
> 
> 
> 
> ・Placement開発
> 
> コントローラー：稲田
> 
> RDS：湊、藤田、熊手、武笠
> 
> RAG：池田、門上
> 
> 
> 
> ・サーマネ
> 
> 佐久間
> 
> 
> 
> ・Indeed窓口
> 
> 平野


---

## 13:13 U027HAZE3CH
<@U03A90VQF17>
下記の案件について状況会話させてください！
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4445|PBI No.198: MOIRA未判定CS（MOIRA無し導線からの登録、及び、システムエラー等）に対して、ECジャッジ/手ジャッジセンターがLINDAリンク案内できるように>（ビジ検ステータス）

本案件を検討するにあたり、ぱっと下記の観点が気になりました。
現状検討されているイメージあったりしますでしょうか！
（以前LINDA周りはまるっと全体観検討するみたいな話があった気がしますが、LINDA周りの全体検討とかってどこかに資料あったりしますでしょうか？）
• 最新レジュメの状態で配布→LINDA作成みたいなイメージになるであっているか
    ◦ 再度Moira判定するイメージではない？（MoiraN判定に再度Moira判定してもN判定になるので、再度のMoiraする意味がない）
    ◦ 手ジャッジ後に手で組織差配しているのでは、配布もしない方がよいのか？
• Moiraなし導線からの場合は配布から必要なのか？（ここ自分が業務の解像度が低く・・）
• LINDAの有効期限対応とは切り離されている？

---

## 13:18 U027HAZE3CH
<@W017ZT99664>
お疲れ様です！<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4580|PBI No.220:応募完了メール改修>のチケットを確認していたのですが、
こちらはメールテンプレ改修のみのイメージであれば非開発で対応可能なものになります！
優先度を見ると高くなさそうなので、これから検討なのかもと思いつつ、
開発リソース待ちなものではなさそうなので、そこだけ先にご連絡しておこうと思いました！
※上記認識（非開発）揃いましたら、本チケット自体はクローズしたいと思います
※こちら、現状ビジ検ステータスになっていたので、検討必要かどうか確認している過程で質問させていただきました

---

## 13:59 U021T4VCJKZ
<@W01756XE64V> （ <@U01T22MTALD>）
確認先が福島さんで合っているか分からずですが、明るく相談させてください。
<https://docs.google.com/document/d/1eC2Hd4wRuSjaL2BYLiPWEI1VY-3wQRDLDGorIStCZ3o/edit>
PDT2で、LINDAをiframe表示した際のAA計測を実現するにあたり、下記、ご確認させてください。
• `entrycm` というクエリパラメータを付与した場合、AAログで分析できる状態（追加開発・準備が不要）か？
• `tracking_id` をクエリパラメータに付与した場合、AAログを発火して分析できる状態に持っていくことができるのか？
    ◦ レジュメの場合、 `sc_tracking_id=jH32QZKEa2gz4qk1NQGxj` の様なパラメータで上記を実現しているが、それと同様のことが可能か？

---

## 14:52 U01SY68B10V
<https://assessment.wantedly.com/personality/questions>
知らなかったけどWantedlyこんなガッツリした性格診断コンテンツあるんだな（STEP1/9でギョッとした、おそらくMBTI踏襲かな）

---

## 16:41 U01TY3LECEB
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (<@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H> )
月曜日に持ち込みした<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4910|RID登録情報が古い場合に修正を促す>案件について、前回の内容踏まえて考え方整理していたのですが、今日のBizops定例で矢野さんから持ち込みあった応募時のレジュメ確認とほぼ同じこと考えており、マージして進めていくのが良いかと思ったのですがいかがでしょうか。

• 応募時に正しい情報になっていることがマスト
• 応募以前は、誤情報で登録しているCSの割合＝事業影響度合いによって強度変わる
• 現状、各項目においての誤情報割合がわからない
としたときに、初手は応募フェーズで基本情報+レジュメ情報を確認する施策を入れる、初手で何の情報がどのくらい更新されたかによって誤情報割合を把握し、応募以前の施策を検討するが良いかと思っています。
初手の施策のイメージとしては、応募確認画面で、基本情報とレジュメ情報を表示→その場で修正できる→即時レジュメ反映される→修正後の情報が応募確認画面で表示されている&修正後の情報で応募ができるをイメージしていました。

---

## 17:14 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1> <@U0549FWC66M>
そういえば、今週でα期間終えますが、KPTみたいな振り返りとかってします？
多分プロジェクト終了時点ではやると思うんですけど、全展開合意した後αも含めて振り返りをすると得てして記憶を喪失しちゃってるので、9月にやってもいいのかなとか思ったり
実際RAGで初めての大型アジャイルプロジェクトだったりするので、後世のためにもやるのも良いかなとか思ったりしましたがいかがでしょう？

---

## 18:37 U0351LADRFU
【デザイン作成依頼】
<@U021235K2GP>
<https://docs.google.com/document/d/1eUovy9KR08JWy5zX_TJlet8nwSz0OAb-N90lXUeeTHc/edit|メッセージタブ>追加の件、一旦開発QA解消して要件定義着手になりましたので、デザインの続きをお願いしたいです。
9/9VD FIX希望ですが、調整可能と伺っておりますので、他案件との兼ね合いみながら現実的なスケジュールでお願いできればと思います。

続き作成が必要な部分としては主に下記の認識ですが、一度会議必要でしたら設定します！
> • VDにコメントいただいていた2件(メール0件の場合のデザイン、メールバッチデザイン)
> • メーラー起動前のポップアップ
> • 今回追加で整理した箇所の反映
>     ◦ 添付ファイルは一覧が見られるだけでプレビューなし
>     ◦ 追加読み込みはスクロールで自動（初期20件、追加も20件）
>     ◦ 並び順は新着順のみ
>     ◦ ("過去90日間のメッセージのみ"を訴求するかも)←ここは追加有無別途接続

📎 *RO2 要件メモ_メールタブ追加* (gdoc, 0 B)

---

## 19:04 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> 明日のPM⇔Dev定例でも共有しますが、いったん今積まれてるPBIについて、20%時に優先度が高いものをRelease Priority: 999までに集約しました
PDT2の訪問回数を直接的に増やすことに繋がるLINE・App Push系の優先度や登録直後に求人出すA/Bテストなどを優先度上げているので、各自ご認識いただいて着手優先度を判断してもらえればと思います:pray:

📎 *image.png* (png, 1.2 MB)

---

## 22:01 U01SY68B10V
お盆だけ何でこんな数字になるんだ…意味がわからない…

📎 *image.png* (png, 122.7 KB)

---

## 23:37 U01SY68B10V
<https://docs.google.com/document/d/1-aclDjXFz2NKE4GzjnhdK6-b-UrWrC2Cmwhcw1brIS8/edit>
資料を漁ってたらDatafeedについて色々とレクチャーしてくれてる過去資料を発見（内容はまだ精査してないけど、サンプルクエリとかある、優しい）
cc:<!subteam^S06T2SCEX41>

---
