# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-09

## 10:18 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U041HFJ0G59> cc: <@U034A64TRHP>
こちらの個人情報削除対応のチケットの状況を確認させてください。
現状起票ステータスになっておりますが、既に要件定義着手できる状態な気もしており開発側で要件定義着手可能かどうかをご確認させて下さい。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3435>

---

## 12:36 U01T22MTALD
<@U03A90VQF17>
面談価値訴求モーダルを表示する案件についてこちらでいくつか質問をさせて下さい。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3042>

---

## 13:25 U050FKVT5L1
<!subteam^S04P4JK4CC9>
お疲れさまです。グループメンション失礼します！
query bookの権限をいただきたいのですが、申請方法ご教示いただけないでしょうか。
↓以下のようなリンクにアクセスしたいのですが、権限がありませんでした。
<https://dharma-querybook.bigdata-cloud.in/crowt_rcl/query_execution/16916/>
お手数ですが、よろしくお願いいたします。

---

## 13:45 U0351LADRFU
<@W01822294RF> (<@W017ZT99664> <@W017PJ2RY1H>
PBIno37のRADOメール送りわけについて、JIRA起票＆要件readyに変更しております！
後続ご確認のほどどうぞよろしくお願いいたします。

---

## 14:07 U026HMS99SR
<@U021235K2GP>
タブ名称について

---

## 14:24 U0578AU4R7B
<@W017PHSHTJ7> cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M>
RID登録完了→レジュメの遷移時に添付のスクショ画面を挟んだことで、登録率がめちゃ改善されたという話がRDS側であったと思うのですが、当時叩いたクエリなど共有いただくこと可能でしょうか？
それか施策担当者ご存知だったらその方に直接聞いてみます！

📎 *IMG_4204.jpg* (jpg, 126.9 KB)

---

## 15:19 U055GFEP4SU
<@U027HAZE3CH>
20%に向けての配布ロジック変更って、開発Rv会とか入りますか？入るのであればそこで要件を確認できればと思っていたのですが、もし入らないならASUTおよび配布担当向けの要件説明をしていただきたいです！（現在の検討状況わからずざっくり質問投げちゃってます、すみません！）

---

## 16:58 U0549FWC66M
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1720511894431249?thread_ts=1720509510.841049&cid=C06EWCCE49E>

---

## 17:54 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> （cc <@U021235K2GP>）
お疲れ様です。
フリーワードサジェスト機能追加に関して一つ質問させてください。
フリーワードサジェスト機能は検索条件設定画面をモーダル化するのと同時にリリースすると会話しましたが、その際フリーワード入力時にreturnキーを押した場合であっても検索は行われず、検索条件設定モーダルに遷移する仕様で開発進めていただいておりますでしょうか？

現状はフリーワードでreturnキーを押すと検索実行します。検索条件設定画面をモーダル化するとCS視点フリーワードを入力したら検索が実行され、検索条件設定画面が消えてしまったという体験になるので、こちらは避けたく質問させていただきました。

---

## 19:08 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (<@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM> <@W01756XDH6H>)
I2Aについて1点ご報告させてください
影響2の方がユーザ影響あるので障害扱いかなと思っています :man-bowing-apple:

:white_medium_small_square:️ 事象
• I2Aにおいて、PDT1ユーザをPDT2ユーザとして推論してしまっているケースがあることがわかった
• 識別方法自体調査中なため、今時点で確実にわかっているのは1人いることのみ
:white_medium_small_square:️ 影響
1. レコメンドは動いているが特徴量の多くが欠損した状態になってしまうため精度影響がある
2. I2Aのマッチング返却APIがPDT1に対してマッチを返せないのでメールは飛ぶがおすすめPOST（PDT1のもの）にでないという状態になってしまっている
:white_medium_small_square:️ 原因
事前に擦り合わせてはいたつもりだったが、「PDT2ユーザ」の判定ロジックに不足があり、（おそらく例外的ではあるが）一部のケースでPDT1ユーザをPDT2ユーザと誤判定してしまう状態になっている（<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1720432954802289?thread_ts=1720421315.610869&cid=C06DERWPZ9D|詳細>）

---

## 19:12 W01757X5RE1
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
大変お手数なのですが、PDT2で障害連絡するのが初めてでして、どこに投げたらいいか教えていただきたいです :pray_nya:

---

## 21:56 W01756XE64V
<@U055GFEP4SU> cc <@U01T22MTALD> <@W01757X5RE1>
きっとまちこさんが一番お詳しい…と思ってお伺いするのですが、判定F(P)ってたしか実質Nですよね…？（PDTしか使えない = P だったというおぼろげな記憶…）

---
