# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-19

## 11:46 U079ZUQ61BR
evidently の振り分け挙動確認

---

## 14:37 U038P4HQGEA
<@U051BG9N65B>
お疲れ様です。
検索サジェストについてご質問があります。
添付キャプチャをご確認いただきたいのですが、フリーワードが入力された状態での検索実行は61%ほどで他項目と比べて入力されている率が高いです。
また、サジェスト利用率は75%ほどとフリーワードを入力した検索のうち3/4程度がサジェストの項目を利用していることがわかりました。
（フリーワード以外の検索項目を変えて再検索した場合はサジェストAPIが実行されないため、フリーワードが入力された状態での検索実行数とフリーワード入力数が異なっております）

これらから検索実行 to view job率を上げる、検索実行 to apply率を上げる施策としてサジェストで表示する項目を変更する/表示順を変更することが考えられます。
そのため以下をお聞きしたいです！
1. 現状サジェストで表示される項目はどのように決められておりますでしょうか？
2. 現状サジェストで表示される順番はどのように決められておりますでしょうか？
3. 表示される項目、表示される順番を変更することは可能でしょうか？
    a. まだイメージ段階なのですが、Aというサジェスト項目で検索した結果表示される上位10件の求人の平均applyスコアがBというサジェスト項目で検索した場合と比べて高いのであればA項目をB項目よりもサジェストされる順番を上位にする、などが可能なのか知りたいです！
もしチャット上だとご説明いただくのが難しい場合、mtg設定したいと思っております！

📎 *image.png* (png, 36.6 KB)

---

## 15:49 U01UKJS0MGU
<@U0578AU4R7B>
*オンラインイベントへのPDT外からの導線*
• RAGサイト（①<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-521>、②<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-1133>）①はRAGサイトのSS/FEでの開発、②はデジタルキューブ社への委託になります
    ◦ TOP　①
    ◦ 求人検索　①
    ◦ 求人詳細　①
    ◦ キーワードから探す　①
    ◦ 転職成功ガイド　②
    ◦ サービス紹介　②
• RNN（③<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-1352>、④<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-1431>、⑤<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-1413>）③はRNNのSS/FEでの開発、④はデジタルキューブ社への委託、⑤はメールテンプレの修正になります
    ◦ RNNサイトTOP 転職サポートコンテンツ　③
    ◦ 転職成功ノウハウ TOP 　④
    ◦ 転職成功ノウハウ　個別ページ　④
    ◦ RNNのメルマガ「かしこい転職プロジェクト」　⑤
以上が、私がイベント立ち上げ後にエンハンスした箇所になります！
これ以外にもRAGサイト内からの導線などは、いにしえのやつがあるかもしれないです。

---

## 18:34 U0351LADRFU
【相談】<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <@U021235K2GP> （<@U01SY68B10V> ※あとで見れるよう念のためメンション
*メッセージタブ追加の案件についてご相談させてください！*
Appのフッターメニュータブはネイティブ実装されており、メッセージタブを追加するにはアプリのアップデートが必要です。
強制アップデートを入れるべきか否かについてご意見いただけると幸いです。
※強制アップデートについては、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1720688708944019?thread_ts=1720686431.944799&cid=C06DERWPZ9D|以前こちらでちょっと会話されていて>、都度判断しようとなっていた認識。

今回の場合、下記理由から個人的には強制アップデートを入れた方が良いのではと思っているのですがいかがでしょうか。
• メニュータブが増えるという割と大きな変更点である
• アップデートを面談で個別で促す方法もあるが、CA工数がかかる
• 強制アップデートは頻繁に行なっているものではない（なんなら初？）ので体験上大きな毀損はない
• PDT2登録者のうちAPPログインユーザは約18%だったのでそこまでケアすべきことでもない気もしつつ、上記の通り強制アップロードする懸念はなさそう

---

## 18:35 U038P4HQGEA
<!subteam^S0790SQMZHV> （<@U021T4VPZ71> <@U01JZDB3MJP> <@U01T22MTALD>）
お疲れ様です。
PDT2で応募完了時に類似求人を表示する施策を実装進めております。
この施策で表示する求人に対してCSが気になる/応募した場合、新規の資料送付＿従業員cdを付与したいと考えております。
資料送付_従業員cdを新規作成するにあたって、1点質問と1点ご相談がありメンションさせていただきました。
:black_small_square:質問：以下の項目では何を設定すれば良いでしょうか？
• ロールコード
• 閲覧レベルコード
• 無効フラグ
添付キャプチャは1枚目が`資料送付_従業員cd=Day0`、2枚目が`求人検索`のものになります。
それぞれで上記項目のみが異なっておりました。
今回やりたき資料送付方法は求人検索とほぼ同等になるので`資料送付_従業員cd=求人検索` と同じにしておくで問題ないかがわからず質問させていただきました。

:black_small_square:相談：新規cd発行を9/24（火）中に行なっていただくことはできますでしょうか？
本施策のリリースを10/7(月)に予定しており、そこから逆算すると新規cdが9/24（火）に発行されていれば実装⇨UATが間に合います。
質問内容にご回答いただけましたら、新規cd発行のご依頼をさせていただきたいと思っているのですが、本日、明日のご依頼で9/24（火）に新規cd発行が可能かを教えていただけますと幸いです。
また難しい場合、最速いつの発行になるかもご存知でしたら教えていただけますと幸いです。

上記2点ご確認のほどよろしくお願いいたします:pray:

📎 *画像 (3).png* (png, 37.5 KB)
📎 *画像 (2).png* (png, 37.4 KB)

---

## 20:30 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD> <@U021T4VCJKZ> <@U05DFMK3A1Z> ( <@U073K8DCSBW> )
t_line_account_linkのテーブルにPDT2アカウントに連携しているかのフラグが新設されたと思うのですが、そちらのカラム名を教えていただくことは可能でしょうか？

---

## 22:41 W01757X5RE1
<@W017K729VCZ>
「海外」がレジュメのマスタにない問題ってその後何か進展ってあります？（職安法的に希望勤務地で海外選択できないとまずいかも、みたいな<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1720452185893319?thread_ts=1720169200.083839&cid=C06DERWPZ9D|話>が出てたことまでは覚えてますが、その後どうなったのかなと...）

---

## 23:52 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA>
人気のキーワードタグを追加する要件について細かな確認を１件させてください。
検索結果一覧画面のタイトルをどのように設定するか３パターンほどあると思いどれが適切か判断頂けますか？

📎 *image.png* (png, 256.6 KB)

---
