# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-11

## 09:12 W017PHSHTJ7
[共有] Weekly OverView Looker Studioを修正しています
• 指標を「面談ありUU」になっていた部分を「総受後14日以内面談ありUU」に定義を変更しています
• 表示値の定義を前週(月曜始まり) に統一しています
:looker_icon: URL
<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/0edd7e71-6721-4f7d-b1af-e0120614fe87/page/p_7fnk70u8hd/edit>

📎 *image.png* (png, 408.6 KB)

---

## 10:26 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U0351LADRFU> <@W017PHSHTJ7>
Marketo・メルパブについて１点質問させてください！
PDT2CSって現状Marketo・メルパブ送られていないと思うんですけど、これってPDT2CSフラグのようなものがあって、送信対象から除外している形でしょうか？？
それとも、PDT2CSはMarketo・メルパブ対応していないとかでしょうか？

---

## 11:27 U0549FWC66M
確認中ですがちょっと気になるやつを見つけたのでこちらでも共有
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1720664559909779>

---

## 12:24 U0578AU4R7B
<@W017N0MMC1K> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@W01822294RF> <@W017PHSHTJ7>
まさやさん、初めまして！エージェントプロデザのれおと申します。RO2でヒロさん・井上さんの下でPMしてます。
RNNでまさやさんが「りくぽん登録体験をRNNドメイン配下で再構築して登録率が結構改善した」という話を聞きまして、関連する要件メモやモニタリング結果のわかる資料など共有いただけないでしょうか！
体調不良の中恐縮ですが、ご確認お願いいたします！><

---

## 12:31 U038P4HQGEA
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
今データ室の方のアカウントを借りてPDT2を見ていたのですが、添付キャプチャのように有効期限が切れたLINDA画面が表示されました。
こちら既知の事象ですかね・・・？

📎 *image.png* (png, 354.6 KB)

---

## 13:49 W01822294RF
<@U0549FWC66M>
No.<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=0#gid=0&range=N57|192>、問題なければjira起票をお願いします
No.<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3608|217>、案件進めてよければ「要件定義ready」にステータス変更お願いします

---

## 14:39 U021235K2GP
<@W017PJ2RY1H> <@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD>
ハウル画面ですが、スクショではなく実際の画面（テスト環境も可）で見れるURLってありますか？
フロアで稲垣さんと会話して、既存を移植するよりも作った方がリーズナブルな可能性もあるよねとなっておりまして。

---

## 15:18 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S06USCL5HQV> <@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN> <@W019AGG9VU3>
本日PM⇔Dev定例で会話した以下以外は、PBIではすべて `【B】RAGサイト新規登録20%展開時` 以降のRelease Phaseに変更しました！つきましては齟齬無いかご確認をお願い出来ますでしょうか？
• BizOps観点で必須な7件
• マーケ観点で1%中必須なのもの
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=0#gid=0>

---

## 15:31 U01SY68B10V
<@W01756XE64V>
pdt2_user_flagの定義の元になってるt_pdt2_userテーブルの抽出条件ってどういうやつ？letticeが元になってるやつなのかな？

📎 *image.png* (png, 214.7 KB)

---

## 17:27 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>（<@U021235K2GP> ）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=0#gid=0|PBIリスト>No.227に新規で施策を積みました。
内容下記にも書きましたのでご確認いただき、Release Phaseの決定とRelease priorityの決定をしていただきたいです。
CSが遷移不能になるなどの致命的な起こらないものの、クレーム発生リスクは幾分かあると思うのでAフェーズで行うべきかどうか決めかねております。

:small_orange_diamond:案件内容
最新バージョンにアップデートされていないPDT2 APPを起動した時、CSに最新バージョンにアップデートするよう訴求を行う

:small_orange_diamond:問題・課題
PDT2 APPはヘッダーフッターのみネイティブ実装で、それ以外はweb viewという構造になっている。web viewの箇所はAPPをアップデートしなくても最新のものが表示されるが、ヘッダーフッターに関してはAPPをアップデートしなければ最新版にはならない。
そのズレから意図しない挙動をCSがとる可能性がある。

---

## 19:05 U0578AU4R7B
<@U027HAZE3CH>
EC側の即架電周りで、CALIB仕様の確認をさせてください！
架電リストの抽出のためにCALIBで操作してソートをかけているようなのですが、下記ソートの具体ロジック・仕様を教えていただきたいです！
・即架電対象外
・Fメール30分以内
・LINDA対象外
・禁TEL除外

cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
（To PM：めちゃ各論の話ですが、面談設定率に関わるところなので一応メンションしておきます）

📎 *スクリーンショット 2024-07-11 19.04.14.png* (png, 403.6 KB)

---

## 20:42 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1>
RMCでもレジュメ導入してるらしくこんなDMきたんだけど、これ河西さんにパスしちゃって良い？笑

📎 *image.png* (png, 80.5 KB)

---

## 21:30 U01SY68B10V
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM>
色々と数字間違ってたのでクエリ修正してみたんですが、今日Loupeで羽鳥さん言ってた通りPDT2の方がI2A応募率低いですね…
ちなみにこの応募はPDT応募でCA推薦ではないです、上がUU率で下が件数率

📎 *image.png* (png, 361.0 KB)

---

## 22:06 U01SY68B10V
面談日以前、もしくは面談日NULLなCSからの応募の比率すごい増えている
PDT2CSの場合約半分の応募が面談前に発生（喜ばしいことなのか？）

📎 *image.png* (png, 29.3 KB)

---
