# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-29

## 09:42 W01757X5RE1
<@W017PJ2RY1H>
すみません、「ここ」という場所がないので活発なこのチャンネルで聞いてしまうのですが、直近でMarketoのquota枯渇頻度がかなり高く、BQへのデータ連携が落ちまくっています。これは放置したままでよいでしょうか？（こちらではできることがなく、quota買い増しくらいしかない状態だとは思ってます）
• 2024/5/14
• 2024/5/20
• 2024/5/21
• 2024/5/23
• 2024/5/27
• 2024/5/28

---

## 10:31 W01757X5RE1
<@W017K729VCZ> (<@W017WDCB3UY>)
RO2はじまるならレジュメの希望勤務地に「海外」がないのはいいんだっけという気になりがあるのですが、この辺り何か検討されてたりします？（RAGの求人だと勤務地「海外」があるが対応する値がレジュメ側にない）

---

## 14:02 U050FKVT5L1
*法務からいただいた規約改定の件*
<@U04E0GLBG8M> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PKJHH8T>
> 別途法務内でPDT2運用開始前にRAGのCS向け規約に免責事項(テストを実施する場合があること、CSによって機能が異なる場合があること)を加えた方が良いという話になりましたので、そちらはマストでご依頼することになります。影響があるのはPDT２利用者のみのため、CSの再同意は不要で、CMS上での規約改定＋既存CSへの通知を実施いただくことになります。
鎗田さんよりいただいた件、こちらで会話させてください。

---

## 14:20 U038P4HQGEA
<@W01822294RF>
お疲れ様です。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit#gid=0|PBIリスト>No.52の「求人詳細画面でスワイプをすることで異なる求人の詳細を確認できる」について質問させてください。
こちらブラウザで同様の実装は可能でしょうか？
また、難しい場合APP（web view）での実装は可能でしょうか？

内容はキャプチャ画面のように求人詳細ページで左右にスワイプを行うと
• Feed画面経由の求人詳細であれば、Feed画面上でのソート順で次の求人詳細、もしくは手前の求人詳細画面に遷移します。
• Activity画面経由であれば、Activity画面上でのソート順で次の求人詳細、もしくは手前の求人詳細画面に遷移します。
• 検索結果画面経由であれば、検索結果画面上でのソート順で次の求人詳細、もしくは手前の求人詳細画面に遷移します。

📎 *image.png* (png, 251.7 KB)

---

## 17:03 U01SY68B10V
<@W01822294RF> (<@U0549FWC66M> )
すいませんさっきPBIの優先順位とか確認してたんですが、A列のNoが「ROW()-1」で定義されていて、あれソート変えると都度変更されちゃって固定値になっていないっていうことが判明しまして（初期は固定値だったはずなんですが、誰かが気を効かせてくれたのかな…）、再度固定値振り直したので、ID変わっちゃってるかもしれないです…すいません…

---

## 19:35 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6> cc: <@W019AGG9VU3> <@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN>
お疲れ様です！

PM内でPBI作り始めたところでマーケの方から、広告集客・SEO観点で以下の開発要望をいただきまして、5番以外は基本、広告からの集客にめっちゃ影響度デカいやつが多いので対応が必要なのですが、ざっとリストを見て頂いて、RID＋レジュメになることによる技術懸念とかあったりしますでしょうか？
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bFmhMcx0Cj7LxC9NTZhZRLfU9NZvnNalq-JDwScUA1c/edit#gid=0>

---

## 19:45 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> cc: <@W01822294RF>
Alphaリリース時は振り分けが独立EF以外で走らない件について、SP LP TOPの埋め込みぐらいなら1問回答した後に振り分けしても違和感そこまで大きくないのですが、PCとか求人エントリーからだと5項目ぐらい入力させてるのにそれ全部無駄になってRID＋レジュメ登録フローに振り分けされるとUXかなり微妙でそこでのdropもあり得るので、これ埋め込みされてるやつ自体を出し分けするとか考えないといけない気がしてて、注意が必要かもっす。

📎 *image.png* (png, 176.4 KB)
📎 *image.png* (png, 335.1 KB)
📎 *image.png* (png, 169.7 KB)
📎 *image.png* (png, 215.6 KB)

---
