# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-20

## 10:13 U02284D9QP5
<@U01TY3LECEB>  (<@U0336JY7BBP>)
*「レジュメPDF取得時に最新のRID情報を反映させる」案件*
> <https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7235>
本件、ホシさん・仲村にて担当させて頂きます。
資料を拝見しました、レジュメ障害の対応と見受けられ概ね承知している内容になっております。
休暇明けにInput頂き本格的に作業をスタートさせたいと考えておりますのでご対応の程よろしくお願いいたします。

---

## 11:32 U03A90VQF17
全社DBCSの面談呼び込み
<@U021235K2GP> <@U078XCU75QS>

---

## 11:35 W017K6UU3MF
<@U03B7JQA1QQ> <@U038P4HQGEA>
CSのヒアリングってどこかでできるんでしたっけ？？

---

## 12:33 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> （<@W017K6UU3MF> <@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>）
お疲れ様です。
<https://docs.google.com/document/d/1TQnVAV2R8Gl0ARwO5efDa477qgs9KbbHgj0Utl5SrDo/edit?tab=t.0|CS webによる書類合格数増加のための来年度方針の資料>を作成しましたので共有です。
資料ご確認いただき、気になりなどコメントいただけますと幸いです。

*前提*
• PDT2ですでにある求人一覧画面、PDT1にはあるがPDT2にはない求人一覧画面における現状課題の整理、そこから書類合格件数の獲得白地が大きい箇所はどこかの選定を行っている。
• 1年後ほど先の未来から描いたCS web全体像の検討は別検討。
*サマリ*
• KGIは全体方針に合わせて書類合格件数に設定
• 書類合格件数の獲得白地が大きい「Feed画面の表示求人の変更」「Feed求人表示方法の変更」を注力ポイントとして設定
    ◦ 改修を行うことで書類合格件数+11.58%が狙えると推定

---

## 12:57 U0578AU4R7B
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
cc <@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN>
• 相談（やりたき）
    ◦ 有料集客経路にて、広告ごと（キャンペーンごと、広告グループごと）に、LP表示 to 登録完了、面談設定、応募、etc をPDT1,2比較したい
    ◦ LP表示 = PDT1,2振り分けを分母にすればいいかなと思っている
    ◦ すでにマートがあれば共有いただきたい
• 背景
    ◦ LP検証が1/7から開始するので
        ▪︎ 検証前にどこの広告経路がvsPDT1で課題かを特定したい
        ▪︎ 検証開始後のモニタリングクエリを作成したい
• 作ってみたクエリ
    ◦ <https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m7!1m6!12m5!1m3!1sdharma-dwh-rag!2sasia-northeast1!3s5ef276b7-471e-4dce-a730-7edbf8b18ec2!2e1>

---

## 13:31 U07KJ437952
:oshirase:  データマートへのカラム追加のお知らせ  :clapping:

*t_rag_session_for_ro2 マートへのカラム追加*を行いました。
cc: <@W01756XE64V>  <@U079ZUQ61BR>

追加カラムは以下になります
• user_agent_at_session_start：セッション開始時イベントのUserAgent
• referrer_at_session_start：セッション開始時イベントのReferrer
<<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.vy7rhw939ijf%7CPM<>Dev定例>で会話があった、vos以外の情報で流入チャネルを判別するためのロジック検討用カラムです。今回の追加カラムを元に流入チャネル判定方法をご検討ください。検討に際して質問や相談あればDMGメンバーまでご連絡ください。>

仕様書：<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1568704741#gid=1568704741&range=25:26>

fyi: <@W017PJ2RY1H>

---

## 14:52 U055GFEP4SU
<@U027HAZE3CH>
すみません、本番環境のPDT2CSのダミーアカウントをRPAのUATをしたく、その際に開発側で持っている求職者ダミーアカウントを利用させていただくことは可能でしょうか？
やりたきこと
・挨拶メールのメール作成・送付確認（送付はしないでほしい、だったら送付寸前でテスト終了することも可能）
・組織・担当変更（挙動確認なので、実際に変更はしません）
OKであれば、使ってよい求職者IDを教えていただきたく…！

---

## 15:26 U05HJ0UBMEW
<@U0549FWC66M>
井上さんお休み前に1点確認させて下さい！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=A87|PBI No327：EUC連携のNo1とNo3の件>ですが、こちら3月末までの対応案件に入れれる認識で問題ないでしょうか？
まちこさん平松さんからは、3月末までにEUC連携完了が理想と伺っているのですが、そもそも3月末までに対応する案件の対象群に入っているのか、が気になりです！

---

## 19:41 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U01SY68B10V> （CC <!subteam^S07DYS7QVS7> <!subteam^S082CR20PGF> ）
【1月リリース 90%展開対応UAT完了報告】
12/20（金）19時をもって90%展開対応UAT完了しましたので取り急ぎ連絡です。

UAT実施の中での気になり・バグ報告は<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7021|チケットを起票>して行われましたが、RAG側のバグは対応済で現時点でRAG PdM向けの許容調整の論点はありませんのでそのままリリース承認対応を進めます！

---
