# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-04

## 08:27 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
LINEの友だち追加数が見込みに対して-37%となっている状況です。
デグレが生じている各経路ごとの内訳を調べました。

• CA案内経由：-18%
• メール経由：-17%
• バナー経由：-2%
メールに関しては案内文を復活させることで一定解消する見込みです。
CA案内経由に関しては、PDT2側でLINE案内方法が周知されていない可能性があると考えています。
まずは、CAテンプレにLINE案内文があるか、LINEバナーの認知度が高まっているかを確認したいです。

※CSごとの流入経路はデータが取れないかつ、面談中にバナーやLINEアプリ内の検索などから友だち追加を促すCAがいるため上記は参考値として見てほしいです。

---

## 09:27 U051BG9N65B
<@U038P4HQGEA>
お疲れ様です！PDT2 検索の中野です
お伝えし忘れていたのですが、来週アニバ休をいただくため、一旦 Slack ベースで進捗共有させて下さい:man-bowing:
（長いので、不明点など口頭で会話したほうが良い場合は言っていただけますと:pray: ）

---

## 10:44 U0655LYFLSW
*誤って新卒CSがRAGに流入した際のデータ補正対応の運用移管について*
<@U027HAZE3CH>
（ <!subteam^S0790SQMZHV> ）
PMDev定例で会話があった新卒CSがRAGに誤流入した場合のマイページ→PDTへ変更するためのデータ補正について確認させてください。運用メニューにするという話があったと思いますが、
1. 開発チームから運用メニューを保守チームに連携（作業内容と作業時に注意・確認すべき事項）
2. 運用連携され次第業シスからは運用に依頼する形とする
の流れで問題ないでしょうか？

---

## 12:22 U079ZUQ61BR
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> t_jobseeker_header で jobseeker_represent_branch_no が戻るケースについて

---

## 13:06 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> cc: <@U050FKVT5L1>

昨日PM⇔Dev定例で会話させていただきましたが、11月末時点でどこまでやれそうかに加えて、「1月2週目時点でどこまでやれそうか？」についても、PBI F列に見立てを追加お願いできないでしょうか？:pray:
そして大変お手数なのですが、こちらDivision側の展開比率判断材料として使いたく、来週火曜日 or 木曜日のPM⇔Dev定例までにお願いさせていただいても良いでしょうか？:woman-bowing:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193>

📎 *image.png* (png, 91.7 KB)

---

## 13:32 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
<https://docs.google.com/document/d/1SyC2KRqTKOoXrHX4d6gl6loUN0XCuf_yhT39H5cVbmc/edit?usp=sharing|登録完了時のLINE通知メッセージ案件>について、配信に使用するFlex MessageのJSONコード作成はベンダー企業の方で担当いただけることになりました。
先んじての共有にはなりますが、JSONコード作成分の開発リソースの確保は不要という点をご認識いただけますと幸いです。

---

## 13:41 U0351LADRFU
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U054HPL47H7>
どなたかご存知の方がいたら教えてください！

品管にて<https://cocorou.sharepoint.com/sites/HRagentdivision_archive|顧客向け汎用提案資料アーカイブ>を作成しており、現在PDT1向けの資料を参考に、新MyPage版の資料を作成しているようです。
資料内に、iOS・Androidそれぞれのアプリのダウンロード用QRコードを載せているようなのですが、新MyPage用の画像をお持ちの方・もしくはここが持ってるよ〜をご存知のかたいらっしゃいますでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2024-10-04 13.34.37.png* (png, 178.9 KB)

---

## 14:22 U01SY68B10V
レジュメ作成部分も含めてデータ見てみたいと思ってるけど、面談から初回応募までのLTは明らかにPDT1に比べて早期化していそう

📎 *image.png* (png, 144.3 KB)

---

## 16:08 U03B7JQA1QQ
<@U054HPL47H7>
11/11(月)にLINEで配信している求人カセットのデザインを変更します。（PDT1とPDT2どちらも対象）
大きな変更点としては、「LINE上で気になるができるようになる」という点が挙げられます。
その他にいくつか変更する予定でして、こちらをCAに認知してもらうことでうまく活用していただけないかを検討しております。

そこで、ガッツさんに広報の相談をしたくご連絡いたしました。
本案件はABテストを実施したうえで勝った場合は全展開を行います。
そのため、広報のタイミングは全展開後がよいと思うのですが認識合いますでしょうか？

また、前提として広報する必要があるかもご意見いただけますと幸いです。
<https://docs.google.com/presentation/d/1DrDB1dnWTJGgQPfdUZKpI6AS4bHTCJ4EqMAfrlmyNEQ/edit#slide=id.g306a34a5a44_28_110|全体定例のスライドはこちらです>

📎 *スクリーンショット 2024-10-04 15.59.16.png* (png, 234.6 KB)

---

## 16:45 U073VDWLY0H
*<!subteam^S06T2SCEX41>* 
昨日のRAG internshipの後にたまたま新卒CAさん3人に話を聞く機会があったので(内1人の面接対策の見学もできました〜)ドキュメントと感想共有です:eyes:
• CSが自走できるような情報を提供
• 自走しているCSがもっと自走できる
の未来作れたら素敵だなと思いました！！
<https://docs.google.com/document/d/17fdKuA1ZtFeE-myj4Mm12VSF-NMVZU2BKNALrYNfp50/edit?usp=sharing> （編集済み）

---

## 17:20 U027HAZE3CH
【案件インプットのご依頼】( <@U05J097T9C5> <@U04R8DTNABA> <@U01T22MTALD>)
まとめて連絡で申し訳ございません！
開発側の検討が進められそうですので、下記宛先にに沿って
*10/7週より担当PdMの方から案件Inputの会議設定をいただけますと助かります！*

①PBI <http://No.XXX|No.XXX>: RID・レジュメの更新があった場合、日次でコミュを刺す
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4644>
担当PdM：<@U041HFJ0G59>
開発input先：
・仲村さん <<mailto:nd_yh_nakamura@waku-2.com|nd_yh_nakamura@waku-2.com>><@U02284D9QP5>
・塚田 慎也 <<mailto:shinya_tsukada@waku-2.com|shinya_tsukada@waku-2.com>> <@U05DFMK3A1Z>

②PBI No.229:りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4588>
担当PdM：<@U041HFJ0G59>
開発input先：①同様のメンバ
・仲村さん <<mailto:nd_yh_nakamura@waku-2.com|nd_yh_nakamura@waku-2.com>><@U02284D9QP5>
・塚田 慎也 <<mailto:shinya_tsukada@waku-2.com|shinya_tsukada@waku-2.com>> <@U05DFMK3A1Z>

③PBI No.247: 独自書類をレジュメ更新時に上書きさせない
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4806>
担当PdM：<@U041HFJ0G59>
開発input先：
・仲村さん <<mailto:nd_yh_nakamura@waku-2.com|nd_yh_nakamura@waku-2.com>><@U02284D9QP5>
・張 雪 <<mailto:cho_setsu@waku-2.com|cho_setsu@waku-2.com>> <@U05193BGQ48>

④希望条件のレジュメPDF印字が無くなることによる、希望条件のCALIB連携（コミュを刺すなど？）
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4946>
担当PdM：<@U01TY3LECEB>
開発input先：
・仲村さん <<mailto:nd_yh_nakamura@waku-2.com|nd_yh_nakamura@waku-2.com>><@U02284D9QP5>
・田中 広之 <<mailto:hiroyuki-tanaka@waku-2.com|hiroyuki-tanaka@waku-2.com>> <@U0635FYFS6Q>

⑤PBI No.37:RAダイレクトオファーをPDT2CSに送れるようテンプレ送りわけ
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4482>
@担当PdM：
開発input先：<@U0351LADRFU>
・西村さん西村 聡 <<mailto:sa_nishimura@waku-2.com|sa_nishimura@waku-2.com>>　 <@U022LGA0KS5>
・姚 楠 <<mailto:yoh_nan@waku-2.com|yoh_nan@waku-2.com>> <@U0504S7AB8F>
・要件確認まわりでBAより <@U05TFG3JCBB> も追加いただくようお願いします！

よろしくお願いいたします！

---

## 20:03 U0549FWC66M
:memo:矢藤さん勉強会録画catch upしてめっちゃインサイトあったので広いところですみませんがシェア

• CAからのOUTメール必須じゃなくなったら進捗30% offになったとのことで、これはナタリーさんのフォローアップメール施策期待
• 書類合格したのに面接確定する人（SO）は70-80%で、面接設定が面調センターに委ねられててCAからも見えづらいというのもすごいインサイト。面接設定を躊躇してるCSにセンターではないところから接点取って何らか心を動かす情報を伝えられるとopoprtunityめっちゃありそう
• 面接通過率が上がるかどうかはわからないが、RAGが面接対策を提供してないと、競合が面接対策をやってたらそっちに流れてしまうリスクポイントになりうるって話が目から鱗でした。面接対策コンテンツはCRMとしての役割にもなりうるなと
• RAが持ってる求人票に載らない「こういう人に来て欲しい」という人材要件、ブティック型エージェントだと当たり前に面接前に送ってきてくれてめっちゃ助かったので、そういうのちゃんとどっかにinputしてCA名でメール送るだけでも合格率上がりそう

📎 *スクリーンショット 2024-10-04 18.49.36.png* (png, 337.2 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-10-04 18.53.12.png* (png, 179.3 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-10-04 18.55.00.png* (png, 239.3 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-10-04 18.54.03.png* (png, 207.5 KB)

---

## 20:07 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> ( <@W01822294RF> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> <@U04R8DTNABA> <@U05J097T9C5> <@W018D6HCEF2>)
【直近のMarketoメールのPDT2対象CS向け対応について】
性能Up対象で優先度の高い案件で下記の案件ラインナップがございます。
現在RAGでは新メール送信アーキ（AWS＋Mail Publisherで現在のアーキテクチャよりアジリティをあげる目的）構想をしておりますが、ここの現実的な実現は2025/2月とかが限界となりそうです。
下記はある程度蓋然性のある見込みのある案件だと思いますが、新アーキ対応後から対応したいというのが開発側の思いとしてはあります。（大前提、他着手できる案件から着手はしていきます）

• No261_面談後1~3日のCSに初回応募促進メールを自動配信 ( <@U0351LADRFU>)
• No32_Marketoでやってる面談呼び込みPUSHメール同等のものをPDT2でも検証する ( <@U056F0BQAP8>)
• No142_書類OUTの際に、書類OUTメールとフォローメールが自動送信されるようにする( <@U01TY3LECEB>)
ただここに上がっているのは蓋然性も高い案件かと思いますので、暫定の対応として例えばこういうことできるんですかね？を、まずは無邪気に確認させてください。

＜前提＞
・現状はCALIB→Marketo連携対象にPDT2CSを除外している
・連携対象から外すことでMarketoも改修不要でPDT1CSに絞り込んで送信がされている

＜暫定対応案＞
・CALIB→Marketo連携にて、PDT2CSも送付対象にする（CALIB開発）
　→既存の連携分にPDT2カラムを追加するのか、
　　またはPDT2CSのみの連携バッチを別途作成するのかなど検討の余地あり
・MarketoでPDT1/PDT2でメールテンプレを分けて送信するなどの改修を行う（Marketo）

他でもメールABを直近実施してい施策はあると思っており、2025/2以降の対応を待つのか、待たず暫定的に動く方がよいのか、をご相談させていただければと思っております

---
