# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-20

## 10:21 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> 　<@W017PKJHH8T>
先ほどのフリセのECSの話です。
もともと、面談最大化・面談決定率最大化のために配布軸はなにが最適なんだろうっていうのを検討→全展開後に実装できるようにステップを考える　という営みを7月くらいにしたいとけり出そうと思ってました。あるべき検討→ゴールライン設定→スケジュール検討だと思っていたけど、ECSの軸だけ先行して検討するムーブになりますかね…？

---

## 11:24 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1> <@U0655LYFLSW> <@U055GFEP4SU>
【STチームで気になりコメントがあがっていたので、念のため共有になります】
メールにて、CA署名のなかにPDT1のURLなどを入れているCAさんが存在する場合、PDT1/PDT2関係なく表示されることとなります。
PDT1/PDT2をまたぐCAはいないと思いますが、念のためご留意いただけますと助かります。
※メール内にCA署名の置換文字列が設定されている場合、PDT1/PDT2関係なく同じ署名が表示されるが、署名内のURLまではだし分けしておりません

---

## 12:03 U01SY68B10V
<@U0549FWC66M> 
そういえば井上さんがキックオフで言っていた「このプロダクト世の中と比べると15年遅れてる」っていうフレーズが結構な数のCAさんに響いてるみたいでした、という共有

---

## 13:48 U021235K2GP
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
プランニングdocのフォーマットってありますか？
PMそれぞれで書いている内容が異なっているため、参考になるDocのFMTがあればそれを参考に記載いただくのが良いかと思いまして！

---

## 15:46 W01756XE64V
<@W01822294RF> <@W017VKS8MT6> cc <@W01757X5RE1>
先程のPdM<>dev定例途中抜けしてしまったのでこちらのスレッドで改めて確認させてください〜

---

## 15:56 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA>
そういえばなんだけど、登録直後だと現仕様踏襲であれば求人一覧に求人一件も表示されてないよなと思って、ここJobfeedの結果とかも見つつ早めにその辺の課題解決しにいきたいなという風に思った、という言伝

---

## 16:18 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> cc: <@U055GFEP4SU>
ECSの配布で、配布ロジックに卒業年月・雇用形態の軸を含める件、軸が増えると全レコードに影響しちゃうという話でしたが、例えばですが、ECS条件だけは通常の配布ロジックに入る前に先に分岐で分離して切り出してしまって、ECSに入らなかったCSを通常pack配布でさばく2段分岐みたいなことが出来たりしますかね？
この場合、通常pack配布側の階層は深くならず、手前でECSだけを分けれたりしないかなと思ったりしたのですが

---

## 16:43 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PKJHH8T>
お疲れ様です。
求人詳細画面に応募ボタンを複数付与するというのと、応募ボタンに対して「最短2タップで完了！」という文言を入れる施策について検証環境に資材アップが行われて今から確認というステータスです。
この確認をする上で上記施策は下記どちらの扱いを取るのが良いでしょうか？
• この施策を扱い初期リリース施策として扱い、UATをPM実施して、日次定例にてその証跡をもとに承認をいただく。
• 1%エンハンス施策として扱い、PMでは機能の確認を行うが、UATは行わずに、日次定例でもUATの証跡を元にした承認も行わない。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C073PM2HB35/p1718866466536059>

---

## 17:04 U0655LYFLSW
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0>
(cc<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU>)
ヘルプページについて質問させてください。
<https://www.help.r-agent.com/myp>
のURLをご連携いただいていると思うのですが、現状はリンク先は側はあるものの文章は空、タブ上のアイコンもSalesforceのものになっていると思います。
こちらは7/1のリリースのタイミングでFAQの内容が追加されるのでしょうか？
（ここからはセンター担当者からの問い合わせ）
PDTにおいて以下のURLの記事をURLで案内しているそうなのですが、こちらに代わるSynMypage用のURLは何になりますでしょうか？
<https://www.help.r-agent.com/pdt/s/article/000025231>

---

## 21:27 U06U12MJSKZ
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> さん
レジュメの最終更新日について　質問をさせていただけますと幸いです。
【前提】
ロイヤルの品質管理Gにて、キャリアシートが3カ月以内のものであるかのモニタリングをしております。
CALIBへのキャリシート登録日のデータを使ってEUCを回し、経過80日以上となるとリスト化されるようになっており、リスト化されたCSに対して月に1回（第6営業日）にMailPublisherを使用してメールを送っています。
【質問】レジュメの最終更新日がレジュメに印字されるということは、日付のデータを持っていることだと思うのですが、そのデータをモニタリングに活用することは可能でしょうか。(レジュメの場合キャリアシートと違い、応募が無いとレジュメ更新のコミュが刺さらず、CAがレジュメ更新に気づかないため何等か手を打つ必要があるかと考えております)　<@U06RJK23YKC> <@U05K0M8CRUK>

どうぞよろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 28.8 KB)

---

## 21:39 U06U12MJSKZ
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> <@U041HFJ0G59> さん
管理簿、事業報告関連で質問をさせて頂けますと幸いです。
【前提】
今から直ぐすぐ、管理簿、事業報告に新MyapageのCSの情報が必要ということは基本ないと考えています。
矢野さんから本件の引継ぎを受けた際に、管理簿、事業報告に現在使っているデータが、新Mypage導入により、CALIB外からデータを抽出する必要があるかもしれないと伺っております
【質問】
管理簿、事業報告に必要なデータのうち、どのデータはCALIB抽出できる。どのデータはCALIB外からデータ抽出する必要がある。という整理をしたいのですが、どなたと会話させて頂くのが宜しいでしょうか。

明日6/21 フレ休をいただいており、こちらの返信が6/24になってしまいますこと、予めご了承頂けますと幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。<@U06RJK23YKC> <@U055GFEP4SU>

---
