# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-10

## 08:40 U073K8DCSBW
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <!subteam^S06S53X12DP> <@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17>
昨日は競合調査報告会に参加いただき、また、様々なフィードバックをいただき誠にありがとうございました。今後以下のようなスケジュールで進めて参ります。引き続きよろしくお願いいたします。

• 競合調査のネクストアクション
    ◦ 競合調査の画面比較表を作る(マイナビ/doda/PDT1/PDT2ごとに)
        ▪︎ 調査しら比較項目・画面を表にまとめる(9/10~)
        ▪︎ 比較表をRO2全体チャットへ共有(9/17)
• 案件出しのネクストアクション
    ◦ KPI向上のロジックを立て、優先度づけをして絞る（メンター陣と壁打ち）(9/17~9/18)
    ◦ 絞ったものの中で担当を分ける(9/19~)
        ▪︎ 定量/定性調査をする
        ▪︎ 案件として固める
    ◦ PMレビュー会持ち込み(9/23~9/27)

---

## 11:51 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M>
この前相談させてもらったと思うのですが、PDT1アプリで進めたい案件ありますか？
開発リソースが余っている状況を踏まえて、登録周りの案件をやりたいと話していた記憶です。

---

## 14:45 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> cc <!subteam^S06T2SCEX41>
LINE OLM のデザイン依頼が来ているので共有しておきます！
・対象はDB CSかつRAG LINE登録していないCS
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06S6F6FD99/p1725610228787379>

---

## 15:10 U0549FWC66M
:memo: 記憶喪失しがちなので鐘ヶ江さんのやつこちらに転載

• レジュメ：　Mypage/基本情報ページにアクセスしたタイミングおよび一日一回夜間最新化
• PDT2：　ログイン時に最新化。以降24hに一回は基本最新を取得して表示。
• CALIB：　エントリー時と1日一回夜間に取り込み
• 応募時のPDF：　応募時点のPDF作成時に最新化されているレジュメ情報

---

## 15:20 U022LG9RTKK
<@U0549FWC66M> <@U027HAZE3CH>
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4911> の対応内容について相談があります。
（No192のご担当だったのでメンションさせていただいておりますが、このチケットは担当が違うなどあれば教えていただけますと幸いです）

■相談事項
求職者情報画面でPDT2CSを有効判定&PDTサービスステータスを有効状態にすると現行の仕様だと「停止」ボタンと「ID/パス発行」ボタンが活性になります。
PDT2ユーザは常に「停止」ボタンと「ID/パス発行」ボタンを非活性としても良いでしょうか。

■詳細
・停止ボタンについて
PDTサービスステータス（T_PDT_LOGIN_ACCOUNT.PDT_SERVICE_STATUS_CODE）が有効の場合活性になります。
このボタンを押下するとPDTサービスステータスが無効に変わります。
PDT2ユーザにおいてはこのステータスに関係なくPDT2画面を使用できる認識です。
なので、PDTサービスステータスを無効にする=I2Aを止めるという意味合いしか持たないと思っています。
I2Aを止めるためにこのボタンを押下するというオペレーションが発生しないのであれば、不要な変更を防ぐため常に非活性としたいです。

・ID/パス発行ボタンについて
PDTサービスステータスが有効の場合活性になります。
このボタンを押下するとID/パスが発行されメールが作成されます。
PDT2ユーザはここで発行されたIDパスは使用しない&
「RAG MyPage」のラベルがあるとはいえ、誤ってボタンを押してしまった場合に不要なメールが送信されてしまうリスクがあるため非活性としたいです。

📎 *image.png* (png, 56.2 KB)

---

## 15:47 U01T22MTALD
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>  cc: <@W017VKS8MT6> <@W018D6HCEF2> <@W017GLE8EB0>
PDT2のログイン振り分け画面でPDT2ユーザーかつドメイン部分に「-」が含まれている
メールアドレスのユーザーでPDT2にログインできない事象が発生していることが判明しました。

現在改修対応を並行して進めておりますが、取り急ぎの共有となります。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1725950393204999?thread_ts=1725864674.745319&cid=C078KE3V400>

---

## 16:17 U0549FWC66M
:thread:Top Lindaの話、および、期待impactの考え方の話

---

## 19:12 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD>
> • 既存仕様は毎週月曜の夜間メンテナンス中もRAGSのエントリーフォームでエントリーが可能（適職バッチで処理）
> • PDT2側では現状同様の仕組みを持っておらず、現状ままだと夜間メンテ中はエントリーができない状態
> • 100%展開時のブロッカーにならないか、該当時間のエントリー数等からジャッジしていただきたい
上記、夜間メンテナンス中にPDT2エントリーできない件ですが、長期休みや年末年始など、月曜2:00〜7:00以外もPDT2エントリーできないタイミングってありますかね？？
あればその期間も考慮して試算したく！
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit#bookmark=id.w7u9vlycy05a>

---

## 19:39 U0578AU4R7B
<@U028GRAD4J1> <@W017WD7G9GQ> <@U01U682B4GN> cc <@U03AB6YNDUN><@U0549FWC66M>
RAGサイトドメイン配下にCL集客しているものがあるかってご存知でしょうか？あるいはマーケ周りでCL集客の担当者などいらっしゃいますでしょうか？
背景としては、RAGサイトの資材をPDT2サーバに移管する件（RAGサイトドメイン移管って呼んでいる件）でCL集客影響って確認できているんだっけが気になっております！

---

## 19:53 U0578AU4R7B
<@U01TY3LECEB> cc <@U0549FWC66M>
オンラインイベント経由の新規エントリーがどれほどいるかを知りたいのですが、ナタリーさん過去分析したクエリ・AAをお持ちでしょうか？？（あるいは分析しか結果のデータがあればそちらを共有いただくでも！）

---

## 22:20 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> <@U01TY3LECEB> cc <@U050FKVT5L1> <@U0549FWC66M>
RAGサイトのオンラインイベント申し込みでのログイン導線を削除しようと思っているのですが、削除して問題ないかをDivの担当者に確認しようと思っています。
担当者がどなたかってあんちゃんさんとナタリーさんご存知でしょうか？？

---
