# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-24

## 10:16 U0549FWC66M
ふと思ったけど、PCだと求人検索導線が結構目立ちづらいですね、、、「ヘッダーの求人を探す」を押したくなってしまう
スマホ・アプリだとヘッダーメニューがボトムバーとして出てて違和感無いんだけど、ヘッダーとして表示されるとちょっと体験が変わりそう

📎 *image.png* (png, 418.4 KB)

---

## 12:23 U022BHQ309H
<@W017PJ2RY1H>
Cc: <@U043KHTST7H>

お疲れ様です。＆お久しぶりです。
RAG開発 大和です。

<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7404|RO2-7404(PBI No.319) scoreが負数のPostday0求人をメール送付・Feed表示可能にする>
の案件を大和、栗原で対応させていただきますので、
今後スケジュールや、各種確認事項についてはこちらで確認させてください。
また、案件でのやり取りについては、今後栗原が担当させていただきます。
（ご連絡の際は大和、栗原両名をメンションいただければ幸いです。）

現時点で、1点目的について確認させてください。
案件目的にある、applyの伸びのため、scoreの算出ロジックの検証を行うためと記載されておりますが、
検証はPostDay0のバッチのみのスコープでよろしいですか？
（Day0側でマイナス値はエラーとなってしまいますが、PostDay0のみでの検証と伺っているため、念の為確認です。）

---

## 18:02 U06HU3ZE3M1
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U0578AU4R7B>
（<!subteam^S082U611L2X> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> ）
【お休み明けで大丈夫です！！】
Indeed+連携についてのUATについて、確認・ご相談させてください！！
*◎前提*
テストとしては、下記3つでそれぞれ実施を予定しております。
```・IT(ST)：開発側で実施（求人連携・応募フローをホワイトボックスで確認）
・QAテスト：QAチームにて実施（応募メールのリンクからのPDT2応募動線、RAGSからの求人付きのPDT2応募動線を確認）
・UAT：PdMさんにて必要に応じて実施（業務観点での気になりがあれば実施）```
※. QAテストの試験項目については、改めて、レビュー会を設定させていただきます！
※. IT観点・試験項目についても、レビューしたい。等ありましたら、ご指摘ください

*◎確認・ご相談*
UATの実施要否・スコープを確認させてください。
今回の案件ですと、大きく分けて、求人掲載と応募動線がありますが、UATの実施要否について確認させてください。
`応募動線の例）indeed+上のテスト求人の表示を確認→応募→メール受信→PDT2で応募操作`
主には応募動線についてご確認いただく想定でおりますが、
求人掲載については、バッチ起点の連携以外にwebCALIB上での求人情報更新を起点とし、
indeed+に連携する動線もあるので、こちらの確認要否についてご相談させてください。
実施の場合、indeed+が、本番環境となり、掲載できるテスト求人も10件という制限があるので、
開発側での求人掲載の動作確認を一緒に見て頂くのが良いかなと考えております。

---
