# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-27

## 10:15 W017GLE8EB0
<@U041HFJ0G59>
こちらのチケット更新ありがとうございます！
下記部分の要求の解像度をもう少し上げたいので、スレッド議論させてください！
> りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする
> 生年月日・住所・電話番号・性別など全部。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4588>

---

## 10:25 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
LINE通知メッセージ案件でTime Technologies社との新規契約を結びたいのですが、購買部へ相談すれば良いでしょうか？ご経験のある方教えてください！

---

## 14:33 U0549FWC66M
[進捗共有] RNNのリアーキ後の同時登録・バナーなどのRNNとの方針が概ね合意
• Next Stepとして、RAG Devメンバーと以下の実現方法など詳細を詰めていく
    ◦ 導線表示のためのRNN側のMOIRA判定的なものは行う方向で検討。これまで通りFp/Fkが対象としたい。MOIRAとして実装するかどうかは開発論点
        ▪︎ MOIRA N判定→マニュアル手ジャッジF判定のCSも同時登録から呼び込めるよう、MOIRA側の閾値やロジック自体を変えられないか？
    ◦ レジュメの欠損項目がある場合でも、RNN側で欠損項目を入力させる開発は行わない
        ▪︎ RAGエントリーAPIを叩いてLevel3登録させる or 登録メールだけ飛んでRAGに来たら欠損項目のレジュメオンボから始まる体験（この場合RAGに直接遷移しない）
    ◦ RAG既会員の場合、RNNでは導線を非表示としたい
        ▪︎ これを実現するために、RAG側で会員判定APIのようなものが提供可能か確認する

---

## 16:11 W01756XE64V
<@U01T22MTALD> cc <@U028GRAD4J1> <@U0549FWC66M> <@U079ZUQ61BR>
letticeログについて質問です！
①RAGS流入時のVOSと紐づくcookieTrackingId (eventName = 'pdt2_ab_allocation' のタイミングで発火しているもの)
②ログイン後にloginId(cap_member_id)と紐づくcookieTrackingId
について①=②になるcookieTrackingIdが存在しないようなのですが、原因についてわかりますか…？

---

## 17:23 W017GLE8EB0
~<@W01756XE64V>~
~ちょっと明るく相談なのですが、PDT2移行に伴い一時的に運用止めているCRMメールの開発アーキテクチャを検討しているのですが、~
~メールのログ要件は福島さん相談で決めていくもので認識あっていますか…？~
~具体的な連携方式は~:kohei_yamamoto: ~sanと認識合わせていくイメージあるのですが、そもそものどんなログが必要という部分の要件相談先を理解したい背景の質問です。~
~相談先的外れだったら申し訳ないです~:pray:

---

## 17:41 U073K8DCSBW
<!subteam^S06T2SCEX41>
*PDT1CSのLINE連携の有無による訪問回数の違いのモニタリング*を作成したので、共有いたします。
<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/8f3b0a56-0426-4e04-b53f-0bc49588fab2/page/p_qajpu2gikd/edit|Looker Studio：LINE連携の有無による訪問回数の違い（PDT1）>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e0tdv8D02rpdY0IrQwWERyxVsVWbCRwP_1zrsqh54Tk/edit?gid=9443868#gid=9443868|接続シート：LINE連携の有無による訪問回数の違い（PDT1）>

【背景】
PDT2の訪問回数にデグレが発生している。
PDT1にはLINE公式アカウントの連携機能があるが、PDT2にはない。

【目的】
訪問回数のデグレの原因がLINE連携機能の不在であるか調査すること。

【仮説】
PDT1においてLINE連携しているCSの方が訪問回数が多い。（＝LINE連携機能が訪問回数を向上させている。）

【母集団】
• 2024/7/1以降に会員登録し
• 2024/7/31までに面談を行なった（面談直後CSを排除）
• 2024/8/1以降に訪問のある（MAUの代わり）
• 未決定もしくは一昨日以降に決定のある（パーティションより前に決定済のCSを排除）
• 面談日にLINE連携した、もしくはLINE未連携の（連携前の訪問をカウントしないため）
• PDT1CS
• パーティションは一昨日
【比較項目】
• セグメント：LINE連携の有無
• 比較指標：パーティションから7日内の平均訪問回数、パーティションから30日内の平均訪問回数
【結果】
7日以内の平均訪問回数、30日以内の平均訪問回数ともにLINE連携しているCSの方が約1.3倍多い。

【感想】
仮説通り、LINE連携機能が訪問回数を向上させている可能性が高い。
ただし、「転職意欲が高いこと」が「LINE連携」と「訪問回数」の両方に影響している可能性もある。今回は面談済CSに絞っているので一定の転職意欲があるCSで比較はできているが、その他の条件でさらに転職意欲の高いCSに絞るとより正確に比較できるかもしれない。

📎 *LINE連携の有無による訪問回数の違い.png* (png, 121.5 KB)

---

## 18:25 U01T22MTALD
<!here> <!subteam^S07DU0WE5QB> <!subteam^S06L2BL5FPU> 【注意】【重要事項】
it環境のエントリー振り分けでPDT2になった際に遷移するLP（明日のリリースで追加）の資材が、
RAGSの制約で本番環境と開発環境で同じものしか展開できず、「リクルートIDでログイン」などのリンクの向き先が本番環境のりくぽんに向いています。

そのため開発環境だと思って登録していたのに途中から本番環境のりくぽんに切り替わり登録が進んでしまったという事象が発生してしまう可能性があり、開発環境でエントリー振り分け経由で登録される際は*必ずドメインが開発環境のものかを確認して登録*するようにお願い致します。

新規案件を起票してドメインを見てリダイレクト先を遷移できるように変更をかける作業を進めておりますが、
その間誤って本番環境に登録してしまうという事象が発生しないようにご注意をお願い致します！

<https://rt.www.r-agent.com/registration/>

📎 *rt.www.r-agent.com_registration_.png* (png, 74.4 KB)
📎 *rt.www.r-agent.com_registration_(iPhone SE).png* (png, 120.9 KB)

---

## 18:34 U038P4HQGEA
<@U051BG9N65B> （<@W017WE5U6LQ> <@W01756XDH6H> ）
お疲れ様です。
検索で用いられているCVRスコアとロジスティック回帰スコアについて一点質問させてください。
長田さんに調査いただき、CVRスコアが0になっている求人が全体の10%を占めていることがわかりました。
CVRスコアが０の求人は検索時に用いるスコアとしてはロジスティック回帰スコアだけが用いられるのでしょうか、それとも固定値のCVRスコアが入るのでしょうか？

---

## 19:59 U050FKVT5L1
<@W017PHSHTJ7>  cc <@U01SY68B10V>
Div各所への報告＆事推の全展開判断用にモニタリング用のクエリを作成しました。（ひろさんとれおくんのほぼ丸パクリですが、、）
私の方で独自にスプシ作成して運用していいでしょうか？それともそうやさんのダッシュボードに反映して見れるようにします、、？もしかしたらそうやさんも何か作業してるかもと思って一応確認です。
<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:616a0973b9c74518a29799b8c92122ee>

---

## 22:31 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
<https://docs.google.com/presentation/d/1huTMduFyjdREUx_ORXllSgb0GYtNaWlTkKV6YRky1ro/edit#slide=id.g2f6a3240f3c_0_8>
今までアドホック分析はスプレッドシート上でだけで完結させてたけど、シート数が増えてあまりにも管理が微妙になってきた＆みんなにもSlackとかで疑問を確認してるけどそれが集積されていかずに「あれってどうだったっけ？」となるシーンが増えつつあるので、ちょっとここにアドホック分析の内容は集積させていきたいなと
これまで見た数字とか、これから見るものについてはここにペタペタ貼ってってもらえると（いくつか俺がすでに作ってみたので、そのFMT元に作成いただけると）
<@U050FKVT5L1> も何か見たりしたら気軽に貼ってって

---
