# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-02

## 10:45 U027HAZE3CH
<@U041HFJ0G59> <@W017GLE8EB0> ( <@U050FKVT5L1> <@U04R8DTNABA>  <@U05J097T9C5>)
昨日定例で会話したりくぽん連携バッチの対応範囲、あらためて会話させて下さい！
まっすぐな要望は下記TOBEイメージになりますでしょうか？

■現状対応している内容は下記
要件定義：<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2807410483/RO2_4270_+CS+CA>
＜CALIB DBへの反映＞
・同期される情報：氏名、メールアドレス
・同期されない情報：生年月日、電話番号、住所、性別

＜通知の処理内容＞
・氏名、メールアドレス、生年月日を取得してCALIBDBへ反映
・氏名、メールアドレス、生年月日、電話番号、住所、性別どれかが更新された場合、コミュを通知する
　※通知されるコミュは更新内容よって変更はされない
　※CALIBDB-りくぽん取得値との比較は行わない

■今後対応予定の内容（TOBE）
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4588>
> <チケットに記載された内容>
> りくぽん連携された項目とCALIB DBに保持している値の比較実施して、異なる値の場合のみ取り込みを行いコミュ通知を行う。
> • 値が異なる場合に変更前と変更後の値をコミュに追記できるとベスト（実現可能性があれば）
TOBEイメージは下記になりますか？
＜CALIB DBへの反映＞
・同期される情報：氏名、メールアドレス、*生年月日、電話番号、住所、性別*

＜処理内容＞
①氏名、メールアドレス、生年月日、電話番号、住所、性別を取得する
②CALIBの上記項目と①の値を比較する
③差分があれば更新する
④差分があった項目について通知コミュに反映させたい
　＊通知されるコミュの内容は差分によって書き換えたい
　＊変更した項目、変更前、変更後の値を通知したい
　　→ここがかなりMUST感高いのでしょうか？（例えば項目だのっているだけだと無理なのか？）

よろしくお願いいたします！

---

## 10:54 U026HMS99SR
<@U03B7JQA1QQ>
オンボUXの案件こちらで制作しています！
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=25058-76720&node-type=section&t=joMZOwIgu6xSFePY-11|figma>
<https://www.figma.com/proto/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=25071-89304&node-type=frame&viewport=1872%2C1619%2C0.54&t=joMZOwIgu6xSFePY-0&scaling=min-zoom&content-scaling=fixed&starting-point-node-id=25071%3A89304&show-proto-sidebar=1|プロト>

📎 *画面収録 2024-10-02 10.52.08.mov* (mov, 13.2 MB)

---

## 12:35 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> <!subteam^S06T2SCEX41> <@W01757X5RE1> <@W017WDCB3UY> ( <@W017CV1770C> <@W017GLE8EB0> <@U04R8DTNABA>)
【エントリー周りのご確認】
同時登録導線周りの要件を詰めている中で、これなんだ・・？という項目が見つかったのでこの場で確認させてください。RAGSからのRNN登録する導線の中で、下記のカラムを適職業務テーブルに更新しているようでした。

この項目はシステム上は特に利用されていないように見えるのですが、
業務で利用している、またはモニタリングで利用している、など　があれば教えてください！

＜対象テーブル＞
・適職業務（T_RIGHTJOB）
＜カラム＞
・リクナビエントリーID（RNN_ENTRY_ID）

特に影響なければ、今後のエントリー導線ではここの値は不要にしたいと考えております。

---

## 16:44 U01SY68B10V
19%開始後で初内定出てそう！

📎 *image.png* (png, 46.3 KB)

---

## 17:03 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF>
お手隙の際で大丈夫なので、CALIBメールテンプレ一覧についてお伺いさせてください！

:black_medium_small_square:️お伺いしたいこと
• ①<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1S9E2YdkZOrP_hy-kTYHnCmfBXHhYZykSpi0RE0Dtj7E/edit?gid=299290771#gid=299290771|以前人海戦術で出していただいたこちら>がCALIBメールテンプレの全量であっていますでしょうか？
• ②B列が◯→PDT2CSに送っている、B列が:heavy_multiplication_x:でもC列の理由が「リンクがないため」の場合はPDT2CSに送っている、という見方であっていますでしょうか？
:black_medium_small_square:️お伺い背景
CSに送付しているメールの全量を企画側が把握しづらい状況になっており、PDT1においてはひとまずコミュニケーションマップから<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hQNeA5ktp7Rjtsp9e6lRM_L8xpitJb5MVBtobB2QAx0/edit?gid=808976457#gid=808976457|このようなリスト>を作成していました。
PDT2も同じようにコミュニケーションマップから作成を試みているのですが、担当者が不明だったり、更新漏れがあったりで正しく整理するのが難しい状況です。
そこで、CALIBテンプレベースで整理→PDT1/2だし分けしているものを更新していく方が正確なのではと思っており、CALIBメールテンプレリストの見方を教えてほしいです！

📎 *[RAG]CRM管理シート_試作版* (gsheet, 0 B)

---

## 21:37 U0549FWC66M
<@U038P4HQGEA> 1件相談なんですが、求人詳細に手を入れる案件って遠くないタイミングであったりしますかね？
こういうちょっとしたUI改善系って、単独だと優先順位が高まりづらくて永遠に修正されないやつなので、他の案件で求人詳細に手を入れるときにまとめて進めてもらうとか出来ないかなと思っていて

📎 *image.png* (png, 197.9 KB)

---

## 21:39 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S07KG7HER5Z>
LINE通知メッセージについて、lv3カスタマーに対しては求人一覧画面への導線を設置する予定です。
一方で、lv2カスタマーに対しては、レジュメの入力が再開できるような画面への導線を設置したいのですが、それに適したURLってありますでしょうか？

---

## 21:44 U0549FWC66M
<@U041HFJ0G59> 教育環境って結局不要ってことで大丈夫ですよね？

📎 *image.png* (png, 152.5 KB)

---
