# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-30

## 12:35 U02284D9QP5
<@U041HFJ0G59> (<@U05DFMK3A1Z>)
「ACD-0290（RO2-4644）RID・レジュメの更新があった場合、日次でコミュを刺す」案件について
変更検知が必要なCSの件で推薦TBLの進捗状態はキャプチャの通りです。
で、状態遷移については下記フォルダの activity_ra_message_state.xls になります。（この資料見れますかね？）
> <https://cocorou.sharepoint.com/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/Forms/AllItems.aspx?csf=1&web=1&e=MwZ72e&CID=7cd22cb3%2Db15e%2D4ebd%2Da777%2D9c54b0939a64&FolderCTID=0x012000AD18598F00E249459C19075E4C617B6C&OR=Teams%2DHL&CT=1720761058414&clickparams=eyJBcHBOYW1lIjoiVGVhbXMtRGVza3RvcCIsIkFwcFZlcnNpb24iOiI0OS8yNDA2MTMxODQwOCIsIkhhc0ZlZGVyYXRlZFVzZXIiOmZhbHNlfQ%3D%3D&id=%2Fsites%2FRAGNTTD%2FShared%20Documents%2FRAG%E9%96%8B%E7%99%BA%2F01%5F%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93%2F70%5F%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E7%B3%BB%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9%2F10%5F%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%2F20%5F%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9%2F%E7%8A%B6%E6%85%8B%E9%81%B7%E7%A7%BB&viewid=c4163537%2D06c7%2D4585%2Db94d%2Dafca1c638e7a>
状態遷移図の青い部分は選考の決着がついているので変更検知不要なのかなと考えております。

📎 *image.png* (png, 83.6 KB)

---

## 12:58 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41>
Resumeから学部学科という項目を追加することに伴う、Resume画面の変更やPDFの情報変更に関するお知らせが来ております。
開発観点ではAPIに情報が増えること特に影響がございませんが、念の為PdM側でもResumeの仕様にアップデートが入ることご確認頂ければと思います。
ご確認いただけましたら何かしらリアクションをいただければと思います。
よろしくお願い致します。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1730251159645629>

---

## 14:24 U0549FWC66M
:memo:思い付き
letticeで細かくログ取れるようになったし、新卒リモデルのn=1 deep diveみたいなことをI2A lens？みたいな感じで継続的にやっても良いのかも知れない？
何なら担当CAさんとかも呼んで、ログに残るプロダクト上のCSの動きと、CAとのコミュニケーションを突き合わせてCSの心理理解を深める的な

---

## 16:00 U02284D9QP5
<@U041HFJ0G59>  (<@U05193BGQ48>)
「ACD-0291（RO2-4588）りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする」案件
PDT1（プロフィール画面）と補足でCALIBの画面についてりくぽん連携項目の任意・必須の確認をしました。
結果はキャプチャになりますのでご確認をお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 162.0 KB)

---
