# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-30

## 09:12 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U039F4S2S82>
知ってそうな方メンション失礼します。ECから確認もらってて確認したいのです。
<https://teams.microsoft.com/l/message/19:meeting_MzhjMzY0ZTYtMGQ0Zi00NTcyLWE0NjktNzJjY2M3Njc5OWZi@thread.v2/1714028194893?context=%7B%22contextType%22%3A%22chat%22%7D|以前のMTG>でいつでもLINDAはPDT2向けには「利用できない」というのを確認しましたが、その場合、LINDA対象者であっても面談呼び込みPUSHメール（ECがメルパブ等を利用して送付してる）は、メールベタ打ちで日程調整依頼を送るしかないという理解になりますか？？
有効期限内であれば、LINDA URLを再送する方法はあるのでしょうか？（URL発行まわりの知識がなく、ざっくり質問失礼しますｍｍ）

---

## 11:21 U027HAZE3CH
<@U038P4HQGEA> ( <@U04R8DTNABA>)
お疲れ様です！
PDT1との機能差分まとめられているのって荒川さんでしたでしょうか？

PDT1のFEを担当していた大杉さんの方でPDT1のフロント側の仕様などをドキュメントにまとめているようで、木山さん宛てに既存のPDT1のフロント側の仕様などで確認したい事項があれば協力できますよと連絡をいただいたようです。

---

## 14:54 U01SY68B10V
<@W01756XE64V> <@U051BFTNRJ9> (<@W014XT4NHQF>)
そういえばLooker StudioじゃなくてLookerを使おうみたいな話とかってDMG的に意思あったりします？

---

## 15:17 W017PKJHH8T
<@W01822294RF> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
新マイページエンハンス開発プロセスについて

---

## 16:19 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> ( <!subteam^S06T2SCEX41>)
PDT1のホームアイコンアプリ名も変えたという話があったと思いますが、CCS直依頼で問題ないかと思います！（CALIB側影響なさそうなので）

↓CCSに蹴りだしだけおこなっており、下記の回答もらっております
>  アプリアイコン下のアプリ名は、アプリのコード上で設定しています。
> そのため、アプリ名を変更するためには改修した上でアプリリリースする必要があります。
>  
> 過去にもアプリ名のiOS/Android差異についてご指摘いただいたことがありました。
> その際の調査結果は下記のチケットをご参照ください。
> <https://gogopmpr.backlog.jp/view/PDT-9165#comment-1382944103>
>  
> アプリ名を変更する場合は文字数に注意していただく必要があります。
> 文字数が長いとOSが自動的に省略して三点リーダ表示となります。
> • iOS
>     ◦ 半角アルファベットですと11〜15文字程度が目安となります。
>     ◦ 1文字の横幅によるので、タイトルを設定してみて確認するのが確実です。
> • Android
> • 三点リーダ表示になるものと改行して表示される機種がありそうです。
>     ◦ Pixelは三点リーダ表示になるので、三点リーダ表示が主流なのかもしれません。
>     ◦ AndroidもiOSと同程度の文字数が目安になるかと思います。

---

## 17:52 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41> (<@W01756XE64V> <@U051BFTNRJ9>)
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit#gid=1243999422>
さっき蹴り出したことの再掲です！
• やりたいこと
    ◦ DMGにダッシュボードの元となる中間データマートの作成を依頼するにあたり、分析に必要なカラムが何かを定義したい
        ▪︎ セグメントは何がいる？職種・エリア・組織・hogehoge…
        ▪︎ 指標は？
    ◦ まずJobsseker_noが主キーのJobseekerマート、マッチング（≒資料送付）がIDのMatchingマートの2つを6月中旬に用意、その後PDT2ユーザーの回遊状況を出しやすくするためのSeesion_idベースなマートを作成する
• 【依頼事項】上記スプシのテーブル定義書FMT(TableDefinition_hogehoge)に「このカラムがほしい」というのを埋めたい
    ◦ 埋めてほしいのはC列（名前）とG列（今どのテーブルのどのカラムでデータ抽出しているか）を書いてほしい
    ◦ 一旦納期は来週火曜にしたい、月曜の定例で入力状況を確認する
    ◦ 面談周りは井上さん、面談決定率周りは安藤さんリードの下入力作業を進めてほしい

---

## 19:15 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> (<@U0285QGEMGC>  <@W017N081T45> <@U033XHESBR8>)
お疲れ様です！RO2リリース以降のDiv側の連絡フローを整理いただいているのは河西さんかなと思い連絡させていただきます。

今後PDTやPDT2の連絡をどう集約していくのか？の整理にあたっては保守TDirの方も一緒に会話させていただけますと助かります！

松浦さん( <@U0285QGEMGC>）
急にメンションすみません、こちらのチャンネルがRO2のDiv側とのチャンネルになっております！今後問合せフローの整理などはこちらのチャンネルで会話させていただくのが早いかもと思い追加させていただきました、よろしくお願いいたします！

---
