# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-02

## 09:25 W017GLE8EB0
<@U039F4S2S82>
対応MUST時期はレジュメ対応次第ということですが、チケット記載これからそうだったので自分から要求整理に伴い確認したい質問をさせてください！

• CAさんはいつ希望条件を把握できればOKか？
    ◦ 面談前のタイミングで必要最小限？（ここを自分ももう少し業務理解を深めてクリアにしたいです！）
• 希望条件の中でも確認したい情報はどれか？
    ◦ <https://ghe.misosiru.io/pages/crowt-csp/app/api/external.html#operation/ApiResumeGet|レジュメ取得API>から項目取得は可能ですが、全てをコミュメッセージに反映させると例えば、レジュメで市区町村をたくさん指定した際に表示がすごいことになり、逆に確認しにくくなるのではないが気になったので必要最小限の情報を目的と共に確認したいです！
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4644>

📎 *スクリーンショット 2024-09-02 9.14.11.png* (png, 445.7 KB)

---

## 09:27 U027HAZE3CH
<@U03B7JQA1QQ> <@U055GFEP4SU> <@U0576HTSQ0H> ( <@U05DFMK3A1Z> <@U021T4VCJKZ> <@U01T22MTALD>)
お疲れ様です！9/9 CALIBリリース、9/11より開始するPDT2CSのLINE連携対応のリリース時コンティジェンシープランについてこちらで対応内容確認させてください。

<案件内容>
・<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3172>

<リリース全体流れ>
・9/9 LINE通知バッチ＋PDT(アカウント連携画面)リリース
　→PDT1CSで今まで通り動作すればOK
・9/11 PDT2へ友達追加バナー表示リリース対応
　→PDT2CSが流入するのはこの地点から

＜リリース後コンティンジェンシー検討＞
【9/9　（PDT1CSのみのデグレ確認）】
　→アカウント連携ができない
　　検知契機：CSから問合せ
　　対応：PDTの切り戻し検討（他案件でPDTはなし）
　→通知バッチがされない、内容がおかしい
　　検知契機：CSから問合せ
　　対応：LINE通知バッチの対策前進
　＊モニタリング
　　LINE通知バッチが正常終了することの確認はリリース体制の中で実施する
【9/11 バナーリリース後】
　→PDT2のアカウント連携ができない場合
　　検知契機：CSからの問い合わせ　※モニタリングで検知しようがない気がする
　　対応：対策前進、バナーを非表示にすることでCS拡大を止血する
　　★バナー非表示はPDT2側のリリースを伴う（1時間程度）
　→通知内容がおかしい
　　検知経緯：CSからの問い合わせ　※モニタリングで検知しようがない気がする
　　対応：LINE通知バッチの対策前進
　＊モニタリング
　　特になし（LINE通知バッチがこけたら障害連絡あり）

開発側で考えているのは上記になります。
<@U03B7JQA1QQ>
PDT2用テストアカウントがあれば、9/11以降にアカウント連携までは動作確認いただくことも可能ですが実施される想定などはありますでしょうか？

---

## 09:33 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> <@U077MPG0J05> <@U0576HTSQ0H> <@U02214N1ML6> <@U022BHQ309H> <@U06P5HTFZGD> <@U055GFEP4SU>
■PDT2配布ロジック案件リリーススレッド
CALIBリリース側、完了しております！

---

## 10:47 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U021235K2GP>
LINE求人カセットのラベルについて相談させてください。

現在、LINEの求人カセット上に「職種未経験OK」と「業界未経験OK」と記載したラベルを過去の検証を通じて表示しています。
一方で、現時点でPDT2上の求人カセットにはこのようなラベルがないため、表記内容に差異が生まれてしまうことを亀田さんからご指摘いただきました。

対応として、9/9のリリースから未経験OKラベルが表示された求人カセットが配信されるのですが、10月リリースのLINE求人カセット磨き込み案件でラベルを消すことは可能です。
上記について特に気になる点がなければ、効果観点でラベルはそのままにしたいと思いますがいかがでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2024-09-02 10.29.52.png* (png, 142.3 KB)

---

## 10:52 U079ZUQ61BR
マーケ向けデータマートの修正反映タイミングの確認（PDT2 ユーザーの VOS 取得）

---

## 12:13 U0549FWC66M
<!subteam^S07KG7HER5Z> 求人以外の面談呼び込みコンテンツ案のブレスト内容まとめました。
効果が期待できそうなやつ優先順位つけて取り組んで行こう。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/15b3ENh73mWQQ4DcA3y7hmmmKaGzc7tE-OYEVchySGUI/edit?gid=0#gid=0>

📎 *image.png* (png, 590.1 KB)

---

## 12:31 U03B7JQA1QQ
<@U038P4HQGEA> <@U01T22MTALD>
PDT2における気になる成功時とエラー時のメッセージを確認したいのですが、それが分かる資料などを共有していただくことは可能でしょうか？
LINEの求人カセットに気になるボタンを搭載する予定でして、こちらも同様に気になるアクション時のメッセージをを配信する必要があるので参考にしたいです。

---

## 12:53 U027HAZE3CH
<@U041HFJ0G59> ( <@W017GLE8EB0> <@U0549FWC66M>) <@U022BHQ309H> )
■りくぽん情報変更のCAコミュ通知の警告終了について
案件Jira：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4269>
りくぽん情報連携時に変更があればCA通知コミュ作成する案件を本日リリース、初回起動しておりますが、
コミュのToをCAにしているため、担当CAが付いていないCS（未判定中など）では通知コミュが作成できず本日3件警告終了となりました。

本件はりくぽん情報が変更された場合に、担当CAが推薦応募/推薦時にケアできるようにするというリスク防止である認識ですが、
担当CAなしCSが当日コミュが刺さらないについては業務的にクリティカルではないと考えておりますがいかがでしょうか。

---

## 12:53 U039F4S2S82
<@U026PKS9BN1>
レジュメのオンボーディングフォールアウトをAAから抽出したので、間違っている箇所がないかご確認をお願いしたいです:pray:

---

## 13:15 W017PHSHTJ7
[thread]9/23wの全体定例について

---

## 14:42 U073VDWLY0H
<@U027HAZE3CH>
お疲れ様です！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hQNeA5ktp7Rjtsp9e6lRM_L8xpitJb5MVBtobB2QAx0/edit?gid=346524082#gid=346524082|「>*<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hQNeA5ktp7Rjtsp9e6lRM_L8xpitJb5MVBtobB2QAx0/edit?gid=346524082#gid=346524082|【新MyPage】全展開施策リスト>*<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hQNeA5ktp7Rjtsp9e6lRM_L8xpitJb5MVBtobB2QAx0/edit?gid=346524082#gid=346524082|」シート>を更新するにあたり、CALIBメールでPDT2ユーザには送ってないメールについて知りたいのですが情報がまとまっているリストなどを共有していただくことは可能でしょうか？(宛先間違っておりましたらすみません:woman-bowing:)

---

## 15:09 U038P4HQGEA
<@U06RJK23YKC>
お疲れ様です。
先ほど全体定例で話ありました、「応募企業に対するご登録情報の提供について」のURL以下になります！
CS対応などに使われる際はこちら用いていただけますと幸いです。
<https://mypage.r-agent.com/contents/terms/registration_information/index.html>

---

## 15:37 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <!subteam^S06T2SCEX41>
手マッチ求人をLINEで配信する施策について基礎分析しました。
手マッチは面談当日と面談後に送付するケースがほとんどであり、そのケースについてはLINE連携率が6割を超えています。
そのため、LINEで手マッチ求人を配信した場合でも一定の配信数を確保できるように思いました。
※2024年4月以降に面談したCSに対する7月中に送付された手マッチ求人についてUUベースでカウント

📎 *スクリーンショット 2024-09-02 15.33.05.png* (png, 79.1 KB)

---

## 15:59 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
今日18:00以降を目処に、PBIをスプシ運用に戻す作業を行いたいと思っております:pray:
PBIの更新については、本日18:00以降は移行作業完了のアナウンスがあるまで控えて頂いても良いでしょうか:pray:

---

## 17:45 W017PJ2RY1H
<@W018D6HCEF2> （ <@U01TY3LECEB> <@U01SY68B10V> <@W01756XE64V> ）
聞き先違ったらすいません:woman-bowing:
今日の全体定例でpostday0アプリpushリリース済と聞いたので流入を見たいと考えているのですが、
letticeのpageUrl上にもおらず流入計測ができませんでした。
アプリpushでvos付与して送る実装になっているか確認いただくことって可能ですか？

※クエリは:point_down:で、間違ってるなどあればご指摘いただけると嬉しいです:pray:
```SELECT *
FROM `dharma-dwh-rag.lettice.rag_events`
WHERE
  pageUrl LIKE '%vos=apdtapopendyzp%'```
<https://dharma-querybook.bigdata-cloud.in/crowt_rcl/datadoc/763/sandbox/?cellId=5060&executionId=22146>

---

## 18:04 U01SY68B10V
<!here> (広域メンションすいません)
明日予定していた2%→23%への展開比率拡大ですが、下記事象の対応完了まで一旦停止、止血対応後にあらためて比率を上げるというふうにしようと思います
起きている事象は下記です
```【結論】タイミング問題（PDF生成完了が、CALIB取込のオペレーションよりも後だった）
【挙動】

【CS】レジュメ更新 → レジュメシステム内でPDF生成が始まる
【CA】1.の後すぐにCALIBで取込操作 → 取得すべきPDFが存在しないので更新されない（※1）
【レジュメ】PDF生成が完了
（※1）前のPDFがあればそれが取り込まれる
（※2）これ以降に取込操作を繰り返しても、[レジュメ側の更新日時 1. ＜ CALIB側の更新日時 2. ] となるため取り込まれない
【論拠】
J402667（河西さん打鍵ユーザ）
　1. 2024/8/28 20:42:09（新旧比較のためにCALIB側がレジュメに問い合わせて取得した更新日時（恐らくレジュメDB上の値））
　2. 2024/8/28 20:42:13（CALIB側の取込実施日時）
　3. 2024/8/28 20:42:14（レジュメS3上のPDFファイルのタイムスタンプ）
A521149（元問合せCS）

2024/8/28 15:07:28（レジュメ側のDBにあるであろう更新日時）
2024/8/28 15:07:30（CALIB側の取込日時）
2024/8/28 15:07:36（レジュメS3上のPDFファイルのタイムスタンプ）```
• 要は「レジュメをCSが更新したタイミング」と「レジュメPDFの生成が完了する」までにタイムラグがあり、その間でCAがCALIB操作をしたときに結果としてレジュメが最新化されないことがある
    ◦ 面談中にレジュメを操作し、その場でCAが推薦する、という業務はRAGの場合よくある話である
• 結果として、「RAG側の都合によって、CSが認識している応募書類とCLに実際に提出されている書類の内容が異なる」ケースが発生する構造
    ◦ 最大で58ユーザーがその疑いあり
    ◦ 58ユーザーから推薦がどれくらいされているか、選考状況は？についてはまだ未確認
• 直近のレジュメ障害（CSが意図せず希望職種が経験職種扱いになる）と構造としては同様のため本事象もLv.3扱いで対処することになると思われるため、このタイミングで比率を上げてリスクレベルを上げるという判断は取りようがないため、当座展開拡大は停止が妥当と判断
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1725266453145979?thread_ts=1724902979.202689&cid=C078KE3V400>

---

## 22:54 U0549FWC66M
:thread:CSインサイト系情報集積スレ

\\tomato\R002452\【連携用】EC⇔プロマネ_FSデータ連携用\VOC取得\（求職者NO削除)ヒアリング内容.xlsx

---
