# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-02

## 09:10 U01SY68B10V
1日16時〜2日9時（17時間）で
• CAP会員54人
• 総受27人
なので、24時間換算すると
• CAP会員76人
• 総受38人
月間12万総受だとすると38対24で、1.6倍総受出てると言えそう

---

## 09:16 U01SY68B10V
28階ゾーニング備忘（緑枠）

📎 *iOS の画像.jpg* (jpg, 169.9 KB)

---

## 09:17 U01SY68B10V
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1719879359074859?thread_ts=1718015276.164259&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1719879359.074859|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1719879359074859?thread_ts=1718015276.164259&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1719879359.074859>
面談組まれてそう

---

## 09:28 W017WDCB3UY
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> cc <@W01756XDH6H> <@U03A0GJS7AM>
本日のRO2向けpostday0の処理結果
• 処理自体は無事に完了
• RO2対象jsは22人
• しきい値で削られ送付は0人 :pien-5285: （新規登録の人しかいないのでこれはしゃあなし。行動ログが貯まれば送付されるはず）
という感じでした！
このあとday0も飛び始めるのでまた様子を伺っておこうと思います！

---

## 11:13 U01SY68B10V
今朝時点で面談5件くらい？

📎 *image.png* (png, 29.8 KB)

---

## 13:25 U01SY68B10V
<@U055GFEP4SU> (<@U0549FWC66M>)
エントリー当日の面談セット率は大体20%くらいなので、初日の実績的にはそこまで低すぎるっていう水準じゃないのかなと、来週中旬くらいに比較してみてどうかって感じかな
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Qj8HiXQX58P2re2LRuuP_l_Z64waemlsTuY5r_jhAFg/edit?gid=1425347841#gid=1425347841>
ただこれソースは1QのエントリーCSなんすけど、~総受-面談率が35%ってそれまじ？高くね？という気持ちでして、もうちょい検算してみます~これ厳密に言うと面談セット率のグラフだから、面談セット率35%っていうのはキャンセル率が20%弱くらいあるって考えるとあってそうだな

📎 *image.png* (png, 127.6 KB)

---

## 13:41 W017ZT99664
<@W01822294RF>（ <@W017PJ2RY1H> ）
App Push通知画面について
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/エンハンス---24年度上期-PDT2専用?node-id=5026-47&t=VXYs3PjFRABOGa3n-0>
やりたきことベースでWFと要件メモを作成しているのですが
Web Viewでの実装ということもあり
一度、開発観点で、工数感・実現性踏まえてFBいただき
要件決めたいと思っています。（デザイン手戻りないよう進めたい意図です）

こちらの事前相談させていただく際
誰宛にどのような形で進めれば良いか
教えてもらいたいので、よろしくお願いします。

---

## 13:51 W015CRNV8CT
品質に問題あるかもしれない部分もあるので気になりありましたら無邪気に連絡ください〜

# CANVAs Data Portal
<https://sites.google.com/rtc-rcloud.jp/recruit-agent-canvas/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0>

# 品質担保に向けた取り組み
<https://ghe.misosiru.io/dpf-dog/datamart-workflow/pulls?q=is%3Apr+is%3Aclosed+canvas#issuecomment-1483659>

---

## 14:19 U038P4HQGEA
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
お疲れ様です！
PDT1のI2A APIに関して質問させてください！
実現したいことはPDT2での下レコ表示でして、そのためにPDT1の下レコAPI、類似求人レコメンドAPIに該当するAPIをPDT2ように新規APIとして作成する必要があるのかどうかを確認したいという背景になります。

PDT1でのI2A APIの理解は以下です。
• 下レコで掲出する求人リスト候補⇨類似求人レコメンドAPIのresponse（スコア昇順）
• postDay0でレコメンドする求人リスト候補⇨マッチング返却APIのresponse（スコア昇順？）
この2つのAPIでI2Aのマッチングモデルは異なるのでしょうか？
また同一モデルである場合、この2つのAPIのrequest paramの差分としてはpage_idなのですが、マッチングモデルの特徴量としてpage_idを入れるか入れないかでresponseされる求人リストが変わるという差分のみになるということでしょうか？

参照したAPI定義書を添付しております。

> **📎 RAG I2Aマッチング返却API.docx** (docx)
>
> RAG I2Aマッチング返却API
> 
> RAG側からの素案: https://one-recruit.slack.com/archives/C01UJLY2S23/p1643966955056839?thread_ts=1643852673.200949&cid=C01UJLY2S23
> 
> 上記も参照しつつ、I2Aからの希望も加えてAPI仕様案としてまとめた文書です。
> 
> ドメイン・エンドポイント
> 
> dev（開発環境）
> 
> https://rag-api.dev.r-i2a.jp/v1
> 
> IPアドレス: 3.114.54.211, 175.41.240.176
> 
> stg（検品環境）
> 
> https://rag-api.stg.r-i2a.jp/v1
> 
> IPアドレス: 13.113.166.112, 18.181.128.49
> 
> prd（本番環境）
> 
> https://rag-api.r-i2a.jp/v1
> 
> IPアドレス: 3.114.240.63, 54.168.224.43
> 
> IPアドレスは固定する
> 
> 
> 
> リクエスト
> 
> パス
> 
>  /matchings
> 
> HTTPメソッド
> 
> POST
> 
> ※容易照合性のある個人情報であるjobseeker_no をむやみに露出させないため、GETではなくPOSTにしてBODYで渡す
> 
> パラメタ（リクエストボディ）
> 
> JSON
> 
> jobseekerId : マッチング取得対象のjobseeker_no を文字列で指定する
> 
> jobId: 取得対象の joboffer_management_no を配列で指定する。空の場合は全ての結果を返す
> 
> 例: {"jobseekerId":"A795839", "jobId":["100219042", "100096740"]}
> 
> 
> 
> レスポンス
> 
> 成功時
> 
> リクエストで指定された jobId に対して、直近30日の間にI2Aから返されたマッチングの情報（X日にAPIが呼ばれた場合、X-30日の00:00以降のsendAtのものが対象になる）をレスポンスとして返す。
> 
> リクエストの jobId が空でない場合は、joboffer_management_no がその配列の中に含まれるようなマッチングのみがレスポンスに含まれる。
> 
> ステータスコード
> 
> 200
> 
> レスポンスボディ
> 
> JSON
> 
> matchings というキーをもつ object
> 
> matchings のキーの値は 次のHashのArray
> 
> jobId: joboffer_management_no を文字列で
> 
> 同じ joboffer_management_no のマッチングが複数ある場合は最新のもののみを返す 
> 
> sendAt: マッチング作成日時（=I2Aバッチの起動時刻）を YYYYMMDDhhmmss の文字列で
> 
> pipelineType: Day0なら1, PostDay0なら2 の整数
> 
> ソート順: sendAt降順, pipelineType昇順, jobId降順
> 
> 上限はソート順で優先のものから順に1000件（性能試験次第で変わるかも）
> 
> 例:
> 
>   {
> 
>     "matchings": [
> 
>       {"jobId": "100219042", "sendAt": "20220204070352", "pipelineType": 2},
> 
>       {"jobId": "100096740", "sendAt": "20220203115611", "pipelineType": 1}
> 
>     ]
> 
>   }
> 
> 
> 
> エラー時
> 
> エラーの詳細は https://docs.google.com/document/d/1lkDCmhZZ86DwAeHX-PtqhJMVaToNR8NF87tZubansi4/edit# を参照
> 
> マッチングがない jobseeker_id を指定した、存在しないjobseeker_idを指定した
> 
> ステータスコード
> 
> 200
> 
> レスポンス
> 
> matchings の配列が空になる
> 
> 例:
> 
>   {
> 
>     "matchings": []
> 
>   }
> 
> リクエストの形式が正しくない
> 
> ステータスコード
> 
> 400
> 
> レスポンス
> 
> JSON
> 
> “code” にエラーコード、 “message” にエラーメッセージをもつobject
> 
> 例:
> 
>   {
> 
>     "code": "BadRequestError",
> 
>     "message": "リクエストが不正です。"
> 
>   }
> 
> サーバー内部エラー
> 
> ステータスコード
> 
> 500
> 
> レスポンス
> 
> JSON
> 
> “code” にエラーコード、 “message” にエラーメッセージをもつobject
> 
> 例:
> 
>   {
> 
>     "code": "InternalServerError",
> 
>     "message": "サーバ内部にエラーが発生しました。"
> 
>   }
> 
> 
> 
> 性能要件
> 
> 99%? で 1s 以内にレスポンス返却
> 
> 最大秒間200アクセス
> 
> 保存できるべきマッチング数
> 
> Day0: 4000job/日 * 200マッチング/job * 30日 = 24Mマッチング
> 
> PostDay0: 250万jobseeker * 20マッチング/jobseeker/日 * 30日 = 1.5Gマッチング

> **📎 【確定版】類似求人レコメンドAPI.pdf** (pdf)
>
> 類似求人レコメンドAPI
> 動作前提
> ● pageに表示されている求人に対して、類似する求人をレコメンドする
> ● inputとなる求人が1件も存在しないようなケースにおいては利用できない
> ● 最終的な忌避除外はCALIB側で担保する。その上で、本APIでは表出できないマッチを減らす目的
> で、既存I2A同様にCALIB DBから日次取得したデータをもとに忌避除外を行う
> ○ データ鮮度に制約があるため、SLAを担保するための忌避除外はCALIBに依存する
> ドメイン・エンドポイント
> 環境 	エンドポイント
> prd 	https://rag-recommend-job-api.r-i2a.jp/similar_jobs/v1
> stg 	https://rag-recommend-job-api.stg.r-i2a.jp/similar_jobs/v1
> dev 	https://rag-recommend-job-api.dev.r-i2a.jp/similar_jobs/v1
> ● リクエスト元のIPアドレスによるアクセス制限を実施する
> ● BE同士の通信のためAPIキー等を用いた認証は設けない
> リクエスト
> ● HTTPメソッド
> ○ POST
> ○ ※容易照合性のある個人情報であるjobseeker_no をむやみに露出させないため、GETでは
> なくPOSTにしてBODYで渡す
> ● パラメタ（リクエストボディ）
> ○ JSON
> ■ jobseeker_id (required) : jobseeker_no を文字列で指定する
> ■ job_ids (required) : 画面に表示されているjob_idを指定する。複数個ある場合は複
> 数指定できるよう配列形式とする
> ■ page_id (required) : 求人を表示しているpageを識別可能な情報を指定する
> ● CALIB側で既に名称がある場合はそれを入れる。ない場合は相談
> 
> -- 1 of 3 --
> 
> Unset
> Unset
> ■ request_id (required) : APIへのリクエストを一意に識別するためのID。エラー時の解
> 析等に利用する。形式は任意。UUID v4等
> {
> "request_id": "381b9faf-5cf4-44df-8fab-1120a559476d",
> "page_id": "pdt_under_joboffer",
> "jobseeker_id": "A234567",
> "job_ids" [
> 105500000,
> 105500001
> ]
> }
> レスポンス
> 成功時
> リクエストで指定された job_id をスコアリングし、rerankした結果を返却する
> ● ステータスコード
> ○ 200
> ● レスポンスボディ
> ○ JSON
> ○ jobs というキーをもつ object
> ○ jobs のキーの値は 次のHashのArray。スコアで降順ソート済み
> ■ job_id (required): joboffer_management_noの整数値
> ■ score (required): スコアの実数値
> {
> "jobs": [
> {"job_id": 100219042, "score": 0.86012},
> {"job_id": 100096740, "score": 0.75167}
> ]
> }
> レコメンドAPI側にjobの情報がなく推論ができなかった場合
> ● ステータスコード
> 
> -- 2 of 3 --
> 
> Unset
> Unset
> Unset
> ○ 200
> ● レスポンス
> ○ 構造は成功時と同様だが空配列になる
> {
> "jobs": []
> }
> エラー時
> リクエストの形式が正しくない
> ● ステータスコード
> ○ 400
> ● レスポンス
> ○ JSON
> ○ 基本的にはステータスコードのみ参照してください
> {
> "code": "bad_request",
> "message": "リクエストが不正です。"
> }
> サーバー内部エラー
> ● ステータスコード
> ○ 500
> ● レスポンス
> ○ JSON
> ○ 基本的にはステータスコードのみ参照してください。特に500エラーはAPI以外からも戻るケー
> スがあるため、この通りのレスポンスが戻ることは保証できません
> {
> "code": "internal_server_error",
> "message": "サーバ内部にエラーが発生しました。"
> }
> 
> -- 3 of 3 --


---

## 14:50 U01SY68B10V
<@U0541T5GYNM> <@U054HPL47H7> <@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU>
なんでこういうのが起きるのかっていうのを知りたいだけなんですが、1Q期間中で子番号採番8回されている（面談は計4回？）CSがいて、これってどういうケースであり得るんですかね…？CSが毎回再エントリーしてるってこと？活動中だとエントリー時点ではじかれる気もしてて

📎 *image.png* (png, 105.8 KB)

---

## 15:03 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@U022LG9RTKK>
ログ要件についていくつか質問がありますので、コメントさせて頂きました。
ご確認お願い致します。
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABPs8Ak_Q>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABPs8Ak_U>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABPs8Ak_c>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABPB2g98Q>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABQaWS8iI>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?pli=1&disco=AAABQaWS8iU>

---

## 15:16 W01756XE64V
t_rag_jobseeker_all, t_rag_jobseeker_pool, t_rag_application_funnel にPDT2フラグ追加する対応は18時頃のリリースを目指しております :pray:

---

## 16:05 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M>
１点開発都合での質問になってしまうのですが、既存PDTでどの端末でどのブラウザが利用率が多いなどの統計を取られているかお聞きしても良いでしょうか？お問合せ先を教えていただけましたら自分の方から確認しに行きます:man-bowing:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DS6PDYSD/p1719901849974879>

---

## 16:18 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> パッと細かい数字は出ないのですが、登録はSPが約85%ですが、面談以降だとアプリが主戦場になる感じです！

---

## 16:31 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA>
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C075J7STW6N>
レジュメの要望、このチャンネルのタブにあるリンクから投稿してもらえると！

---

## 16:39 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
今日の夕会（これ定期bot投稿に変えよう）

---

## 17:15 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@W01822294RF> <@W017GLE8EB0> PMの皆様にお願いですが、JIRAチケット切る際 は必ず以下も入力をお願いします:pray:

• 担当者 * PM起票のものはPMを選択でOK
• Release priority
• PBI案件No
• 要件メモリンク * ある場合は必須
• ビジネス検討有無
• PdM担当者
• デザイン担当者 * VD必要な場合必須
• VDリンク * VD必要な場合必須

📎 *image.png* (png, 64.0 KB)

---

## 17:31 U038P4HQGEA
@ご存じの方
今ってレジュメがイメージ登録される際に送信されるメールって何をトリガーにしているかご存知の方いらっしゃますか？
レジュメ編集した時にメール飛ばないので、修正依頼をしても検知が難しく、CSコミュニケーションが円滑に行いづらいとの意見いただきまして、この実現可否どうなんだろうを知りたいです！

---

## 18:17 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U055GFEP4SU> <@U050FKVT5L1> ( <!subteam^S06T2SCEX41>)
【PDT2アプリのダウンロードについてのご相談・頭出し】
お疲れ様です！
現在個別にPDT2側のアプリダウンロードいただいている方が多いと思いますが、
実はiOSに関してはHR全体で登録数が最大100台という制限があるようなので
なるべく個別端末の登録ではなく、共有端末の登録等にしていただくなどをご協力いただけますと助かります！
（制限なく登録できるとよいのですが、、、）

*※Androidは端末登録はないため制限はなさそうです！*
※開発・テストチームは共有端末で登録してたりします
※現在の登録分を、今削除したいという話ではなく
　・基本的には共用端末などで台数は抑えられると助かります
　・7月に新卒アプリ側の開発が始まるとRDS/RAG内の台数のバランスをみて棚卸などはさせていただくことになりそうです・・！
　というご連絡になります！

---

## 18:25 U01SY68B10V
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IJHS3cYgjUTFDc-O-gFS42zBd6tTb8fVgz-yeMlHwgE/edit?gid=1234406236#gid=1234406236>
昨日の1600 ~ 今日の1600でjobseeker_noが発番されてる（＝総受）CSは37人いそう

---

## 20:24 U0351LADRFU
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> <@U073VDWLY0H> <@U073K8DCSBW>
2Gに配属されたフレッシュなお2人に下記競合調査をお願いできたらと思っているのですが、他に見ておいた方が良いサービスやここは抑えてくれ！と言う観点などはありますでしょうか？
> • サービス
>     ◦ doda
>     ◦ マイナビエージェント
>     ◦ ビズリーチ
>     ◦ JAC
> • 対象
>     ◦ 登録〜応募まで（実際に応募はしなくてOK）
>     ◦ 画面、メール、LINE、通知など
> • 見てほしいポイント
>     ◦ 何が使いやすいと感じた？
>     ◦ RAGとどこが違う？（PDT1よりPDT2と比較した方が良い気がしている）

---

## 21:32 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@W01822294RF>
AB振り分けのログについて、AWS Evidentlyで割り振りの結果とtrackingIdをBQ連携していますが、その情報では不足しておりreferrerやuserAgent等の情報も必要という理解であっているでしょうか？
また、夜間メンテナンス中はこちらのログは発火できないこと問題ないでしょうか。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?disco=AAABQk9wuCA&pli=1>

---

## 22:50 U01T22MTALD
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@U021T4VCJKZ>
LINE連携導線の整備案件について１件質問させてください。
ユーザーがLINEからPDT2のログイン画面通過の後にLINE連携画面（ロジックのみ）に遷移したのちに遷移する画面はどんな画面になるでしょうか？
既存PDT1の仕様に合わせるが良さそうですが、ご確認いただくことは可能でしょうか？
「LINE連携登録を実施しました、連携完了までしばらくお待ちください」のようなテキストを表示する画面があると良いのかと考えています
<https://docs.google.com/document/d/1mi6RwAwog5zM3_ptICDfaVXDMm7jBLX4_ZCBHXm9rnY/edit?usp=sharing>

---
