# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-22

## 11:44 U0578AU4R7B
<@U021235K2GP> <@U078XCU75QS>
デザイン依頼です！
• 案件名
    ◦ PDT2アプリで新規エントリー可能化
• 開発接続日
    ◦ 2024/11/01
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=35:35>

---

## 11:53 U0351LADRFU
*[共有]メッセージタブのリリース日について*
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<!subteam^S06T2SCEX41>
UAT中にバグが見つかり、改修が必要なことがわかったため、本件のリリースを1週間ずらすことになりました。
> PC/SP→10/30（もとは10/23）
> App→11/5（もとは10/30）
Divの皆さんにも連携しますが取り急ぎご報告です！

---

## 13:33 U05DFMK3A1Z
<@U041HFJ0G59>  CC: <@U04GBJWAJ9F>
ACD-0288_【RO2】全退会時の個人情報削除 のUATの実施について近々に会話させていただければと思っております。
当件についてCALIB_ENHの松本PLと会話しまして、現状のRO2におけるUAT実施について連携させていただき、方針決めさせていただければと思います。
矢野さんの予定を見させていただくと、今日明日は非常にお忙しそうですが、お時間調整頂くことは可能でしょうか。
（もし10/23 16:30以前に調整いただけると幸いですが、調整厳しいようであればその時間に予定を入れさせていただければと思います）

---

## 14:48 U056JKXPY4D
<@U01SY68B10V> (cc: <@U03A90VQF17>, <@U04R8DTNABA>, <@U027HAZE3CH>)
次着手のCALIB開発案件の優先度について確認させてください！
本日PD会に起案したMiiTel電話面談施策の優先度について、開発ラインアップの他案件とROI・期待効果比較で決めるようコメントいただいたのですが、RO2案件は個別にROI出してない(少なともCALIB側には共有されてない)ようなので、ヒロさんの判断をいただきたいです！:bow:
次着手の他候補は下記2施策とのことだったので、これらと比較した時に<https://docs.google.com/document/d/1fI6YDQUSkPAo2MrYMTUD0avWQMHEHBekSePnoy5eHJs/edit?usp=sharing|電話面談展開施策>(見立て: 全初回面談CSの33%を対象に応募UU数+8%)を最優先として判断して良いかの確認をお願いします！

・198_MOIRA未判定CS（MOIRA無し導線からの登録、及び、システムエラー等）に対して、ECジャッジ/手ジャッジセンターがLINDAリンク案内できるようにする
・239_<https://docs.google.com/document/d/1SyC2KRqTKOoXrHX4d6gl6loUN0XCuf_yhT39H5cVbmc/edit|会員登録完了時のLINE通知メッセージ> (見立て: 応募数+3.6%)

---

## 15:15 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> PM⇔Dev定例で会話した、PDT1アプリの新規登録導線を1/6に閉じてPDT2アプリ誘導したい件、PBIに積みました:pray:
こちらCCSさんへのご打診をお願い出来ますでしょうか？

📎 *image.png* (png, 174.3 KB)

---

## 15:17 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@W017PHSHTJ7> <@U01V2MY9K7S> <@U01V2LJLZ7S>
一部RAGサイトの実装がワードプレスで実装されているようで、ちゃんみかさん・おかしんさんが管理されていたとのことで、ID・Passなどを探しております！

To 部長・GMの御三方
ちゃんみかさんの引き継ぎ資料などお持ちでしょうか？僕にも共有いただきたいです！

おかしんさん
WPのID・Passをご存知でしょうか？

---

## 15:18 U073K8DCSBW
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
*[要件変更：PBIno136_Apppush_手マッチ]*
開発中に要件変更したため共有です。

• 概要
①代表求人の選定方法を、I2Aスコアではなく⑴紹介時刻の降順⑵求人管理番号の降順、とする
②通知頻度について、即時通知ではなく15分に1回のバッチ処理とする
• 詳細
①
CALIBでI2Aスコアを保持していないため別の基準が必要になりました。
通知を押下→代表求人の詳細画面に遷移→別の求人を見るために一覧画面に遷移→上から順に見る
という体験を考えた時に、一覧画面の手マッチ求人の最上位のものが通知の代表求人と一致した方が良いため、⑴紹介時刻の降順⑵求人管理番号の降順とします。
②
複数求人を一通知にまとめる場合、APIによる即時処理は難しいことがわかりました。
CALIB負荷に問題のない範囲でできる限り即時に近くするために、15分に1回のバッチ処理とします。
15分に1回のバッチ処理の場合、８割以上のケースが1CSに対して1日に5回以下の通知頻度となり、通知頻度が高すぎることによるオプトアウトのリスクも問題ないと結論づけました。

---

## 16:17 U07KJ437952
<@U055GFEP4SU> (<@W01756XE64V>)
お疲れ様です！
CALIBの <https://metalooking.com/app/db/e/372140/#column|t_jobseeker> について、どのようなケースで発生しているかわからないデータが存在するため、ヘルプいただけると助かります :pray:

`media_code = "982" （RAGサイト）`で `entry_tstamp is null` のデータはどのようなケースで発生しうるものでしょうか？

以下付帯情報です。
• 上記のようなデータは196件（RAGサイト全体でいえば 4805976件なのでレアなケースと推測）
• すべてPDT1のユーザー
• issue_date や register_tstamp は  2019年から現在までにばらつきがありそう

---

## 16:19 U022LG9RTKK
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> (<@W017GLE8EB0>)
【相談：RAG→メディア同時登録画面の表示タイミングについて】
現状、下記の画面の流れを想定していました。（<https://www.figma.com/board/gch32xd0XsS8ZwU1Xk0k50/RO2-PDT%E6%96%B0%E8%A6%8F%E6%B5%81%E5%85%A5100%25%E5%B1%95%E9%96%8B%E3%81%AB%E4%BC%B4%E3%81%86%E5%A4%A7%E7%8E%89%E5%AF%BE%E5%BF%9C?node-id=1906-4510&t=ZYT0SVyzYjQj9AFz-4|Figma>）
PDT2エントリー成功
→オンボーディング画面
→メディア同時登録画面
→紹介求人一覧画面（LINDA）

オンボーディング画面内の文言を考えると、オンボーディング画面の次に同時登録画面に遷移するのは違和感があるため、
PDT2エントリー成功
→メディア同時登録画面
→オンボーディング画面
→紹介求人一覧画面（LINDA）
上記の流れ（同時登録とオンボーディングの表示順入れ替え）にして良いでしょうか。

---

## 16:45 U0549FWC66M
<@W017PHSHTJ7> RAGのPDT1 Close & ストック移行の件、過去RDSでどんな感じで移行手順を踏んでたのかも参考にしたいのですが、まとまった資料などあるでしょうか？
（無ければ今日この後 or 明日とかでhuddleさせてもらえますと:pray:）

---

## 17:24 W017PHSHTJ7
1830からとかでもよいですか？
> <@W017PHSHTJ7> RAGのPDT1 Close & ストック移行の件、過去RDSでどんな感じで移行手順を踏んでたのかも参考にしたいのですが、まとまった資料などあるでしょうか？
> （無ければ今日この後 or 明日とかでhuddleさせてもらえますと:pray:）

---

## 18:05 U027HAZE3CH
<@U041HFJ0G59> <@U05DFMK3A1Z>
【RO2】全退会時の個人情報削除UATの進め方
今回QAチームに依頼するUAT観点も難しい案件であるのと、
案件推進プロセス中整えがこれからになるというところで
特殊ですが下記のような進め方をさせてください。

＜スケジュール＞
・10/22週～UAT観点・レビュー　森川さんへの案件Input
・10/28週　UAT項目作成とテスト準備
・11/4週～UAT実施（資材的には今週から開始できる状態）
・11/11：リリース

＜役割分担＞
①ベースの観点作成（塚田さん）
②観点確認Rv（矢野さん、いずみさん、奥村さん）
　<@U034A64TRHP> <@U04GBJWAJ9F> 急にすみません！
　検討当初かなりかかわっていただいていたので観点まわりをフォローしてもらえますと大変助かると思い名前書かせていただきました！
　稼働的に難しいとか、むり！という話であれば教えてください！mm
③項目作成（森川さん）　<@U05TFG3JCBB> ピンチヒッターですみません・・
　→案件Inputの仕方は相談させてください
④試験実施（森川さん）
　└バッチ実行（塚田さん）

よろしくお願いします。

---

## 18:23 U056F0BQAP8
<@U03A90VQF17> <@U056JKXPY4D>
CANVAs保守担当人格で確認したいんですが、zoom-miitelレジュメ連携って全展開されてるんでしたっけ？特定CA20名でFSやってた認識なんですが（坂田さんがやってたmiitel案件はお二人に引き継がれてるって認識であってますかね）

---

## 19:16 U073VDWLY0H
*【デザイン依頼】*
<@U021235K2GP> (cc <@U038P4HQGEA>)
下記案件のデザイン依頼をお願いしたいです、よろしくお願いします:woman-bowing:
• 案件名
    ◦ 求人詳細画面に下レコ求人を入れたい
• 開発接続日
    ◦ 2024/10/28
• 要件メモ
    ◦ <https://docs.google.com/document/d/1ZK-vVfM2IH5eTHubiRf5jaB4ptJ5zz1aAACh5fxjO-I/edit>

---

## 21:52 U01SY68B10V
<@U028GRAD4J1> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B>
今日のアプリの件なんですけど、単純に総受獲得において勿体ない、みたいな論よりも、（PDT2でも同様の構造なのかは年明け以後確認が必要かもしれないが）相対的に各CVRが高いPDTアプリ経由集客を最大化させていくにあたってどういうPlanで登っていくか、みたいな論で語りたいですね
レビューが1.6万件あって勿体ない、みたいなのって本質的ではない気もしてるんですよね、Dodaとか半端なくあったんで、1.6万件をベンチマークするんじゃなくて、Store上で「転職」ってワードで検索した時1番上になるような案件を積んでいくとかやってって、2026年3月までにそれ実現のためにレビュー5万件貯めるぞ！そのためにhogehogeとかそういう話したい
（実績は今年の1QのエントリーCSが分母）

📎 *image.png* (png, 184.9 KB)

---
