# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-08-06

## 09:26 U025M1TAAP9
<!subteam^S06T2SCEX41> CC: <@W017GLE8EB0> <@W01822294RF> <@U01T22MTALD>
事前アナウンスの通り、本日PBIリストのJIRA移行を行います。
以降のPBIリストの更新はJIRAに取り込まれませんので、更新がある場合は移行完了後にJIRAのチケットを更新してください。

移行完了時にはまたご連絡いたします。

---

## 09:38 U06F070QBHB
<@U01SY68B10V> (<@U054HPL47H7>）
機能差分アンケートの結果URLお送りします。
<https://forms.office.com/Pages/DesignPageV2.aspx?subpage=design&FormId=Qk8iL0A0c0mo6Wf3cnBgs-Oo30l8sP9Ajp4RAH8d5Q5UNlI0RzdEVjNVWVRWNjE1VkVXWFZDTEZBVy4u&Token=bfb9e1d3fb34451b8eda5bb224ce6498|https://forms.office.com/Pages/DesignPageV2.aspx?subpage=design&FormId=Qk8iL0A0c0mo6W[…]WNjE1VkVXWFZDTEZBVy4u&Token=bfb9e1d3fb34451b8eda5bb224ce6498>

アクセス権全ての方に付与しているかと思いますが、万が一見れない場合はご連絡ください！

---

## 11:48 W017PHSHTJ7
[thread] 20%以降の案件のPD会承認フローについて
<@W017PKJHH8T> (<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <!subteam^S06T2SCEX41>)
おつかれさまです！
以下のスライドで、「1%フェーズはPDT1に影響ない案件はPD会に入れなくてOK」となっていましたが、こちら20%になっても認識同じでよいか？を念の為確認しておいたほうがよいね、という会話がPdM内の定例であり、相談です。
<https://docs.google.com/presentation/d/1DrDB1dnWTJGgQPfdUZKpI6AS4bHTCJ4EqMAfrlmyNEQ/edit#slide=id.g2e7b9df49a1_10_19>

ボリュームが20%になっても、引き続きPDT1に影響なし、といい切れるのであれば同じルール踏襲、で大丈夫か、このスレッドで確認させてください〜

📎 *RO2 全体定例* (gpres, 0 B)

---

## 16:43 U01T22MTALD
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> cc: <@W018D6HCEF2>
*LINDAのiframe埋め込み箇所についてご相談させてください*
LINDAの表示頻度をPDT1に合わせる案件と価値訴求モーダルを表示する案件のUAT試験を進めている中でQAさん所持の一部のAndroid端末のSP(Chrome)でiframe内で面談予約の確定ボタンを押下するとChromeのアプリがクラッシュしてしまう事象が発生していることがわかりました。
こちらの事象は新規開発の案件起因ではなくit01環境でも発生していることから既にリリース済みの資材でも発生する既存バグの可能性があります。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06L28D7J9H/p1722839456834059?thread_ts=1722477458.108679&cid=C06L28D7J9H>

開発側でも再現するか複数のAndroid端末で検証しましたがいずれも正常に動作しており、現状QAさん所持の端末でクラッシュする原因が特定できておりません。
またLINDAについてはiframeで埋め込まれており、原因の調査が困難になっております。
また上記事象が既に発生している可能性があるものの、お問合せが１件もないことも気になっています（本番で発生しているかどうかもわからない）

このような状況下で下記の案件をリリースするのは危険だと思い、明日のリリースを1日後ろ倒しして木曜日のリリースに変更しておりますが、
原因の特定が難しく調査を実施するためにはかなりの時間がかかりそうという所感です。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3477>
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3042>

AndroidのSPの一部端末でクラッシュが発生する可能性があるまま、追加で新しい資材をリリースすることは避けしっかりと調査を実施した上でリリースすべきか、
2％リリース期間であるため、アウトカムを優先して資材のリリースを優先するのかの判断をいただけないでしょうか？

• お問い合わせは現状なし
• AndroidのChromeの特定の機種のみ発生する可能性があり

---

## 16:57 W017PHSHTJ7
[thread][pdt1 sunset] 全社DB起き上がりCS PDT2移行論点スレ

---

## 17:59 U0655LYFLSW
<@U038P4HQGEA>
( <@U050FKVT5L1> <!subteam^S0790SQMZHV> )
お疲れ様です！
Divisionユーザが挙動確認に利用できるような、新マイページのデモアカウントを利用できないかという要望がCAからあがっており相談させてください。。
PDTのデモアカウントの管理者のメーリスに入っていたのでこのあたりの運用をご存知かと思い連絡しましたが、他に適切なご相談先があれば教えてください！
既にDirの方とは会話させていただき問題ない旨は言っていただいてますが（<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1722589606518569?thread_ts=1722400096.078939&cid=C06DERWPZ9D|リンク>）、アカウント管理自体はプロデザの方主体になるかと思い改めてご連絡させていただきました。

PDTでは以下URLの通り本番用のデモアカウントを1つ用意いただき、PW更新や注意事項の記載更新の運用を行っていただいていましたが、それと同様のイメージです。
<https://cocorou.sharepoint.com/sites/cocorabo/group00103/site007/Lists/List12/DispForm.aspx?ID=749>
PDTに関してはプロデザの方で定期的にPW更新をやっていただいていたような形跡もあり、もし新マイページのデモアカウントを運用するにあたって懸念があれば教えていただきたいです。
また、PDTでは求人応募、CALIBでの該当アカウントの操作は禁止する制約があったと思いますが、新マイページにおいてその他に発生する制約があれば教えていただきたいです。

---

## 18:26 U038P4HQGEA
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です！
letticeを用いて検索周りの分析していて不具合見つけたので共有です！
以下で叩くと、pageTitleが途中で区切れてしまっているものが見られました。
おそらくフリーワードで半角スペースを入力した場合にpageTitleが半角スペースの箇所以降表示されなくなるようです。
pageUrlを見ればどの項目で検索が行われたかは見ることができるので問題はないのですが、不具合かと思ったので共有させていただきました！
```SELECT  
  loginId,
  concat(jobseekerNo,"-",jobseekerBranchNo) jobseeker_id,
  eventTimestamp,
  device,
  pageTitle,
  pageUrl,
FROM `dharma-dwh-rag.lettice.rag_events` 
WHERE 
  eventDate >= "2024-08-01" 
  /* ↓求人検索結果画面の表示のために必要な条件 */
  and pageId = "/job_search"
  and eventType = "page_view"
  and pageTitle != "求人検索"
  and pageTitle not like "%求人一覧"```

---

## 18:35 U01T22MTALD
みなさん cc: <@U0578AU4R7B>

下記案件の対応として先行して新規登録画面のレイアウトが開発環境で変更されていますが、本番環境には反映されておりませんのでご認識ください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4373>

📎 *dev333-front.apf.e.recruit.co.jp_member_memRegist__scope=openid+r_profile+r_email+r_phone+r_address+r_etc&response_type=code&redirect_uri=https%3A%2F%2Fit01.mypage.r-agent.com%2Frikupon%2Fredirect&state=7VLKGmNITyM-iA3UbTVdTpqlJ6Rnh5BtL (1).png* (png, 161.9 KB)
📎 *dev333-front.apf.e.recruit.co.jp_member_memRegist__scope=openid+r_profile+r_email+r_phone+r_address+r_etc&response_type=code&redirect_uri=https%3A%2F%2Fit01.mypage.r-agent.com%2Frikupon%2Fredirect&state=7VLKGmNITyM-iA3UbTVdTpqlJ6Rnh5BtLi55j.png* (png, 139.8 KB)

---

## 19:56 U01SY68B10V
<@U05HJ0UBMEW>
吉田くんにちょっと確認してきてほしいことがあって
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CSrTvftiGjfOTRnHr2twZpLlA7TylAYu-T_iWA8hbos/edit?gid=446135387#gid=446135387>
ここで出してる数字って、Divがセキュアで配信してる数字と実績値としてズレあったりするかどうかって確認できる？

---

## 22:26 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
今日話してたHGがオーナーCAしなくなったという件、資料共有しておきますね。7/1からHCS移管が開始しています。

> **📎 差し替え版_240614_【GM迄】HGCサービス再編に伴うオーナーCS移管_中嶋 徹 1.pptx** (pptx)
>
> [スライド 1]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■ 案件概要 【 目的 】 　ハイキャリア領域において、 HGC 単体ではなく、 RAGALL で決定数を最大化できる状態を目指す。 【現状】 　高年収帯求人領域：RAGALLで未決定率が高いが、年収900万円を境にHGCがRAよりも決定率が高い状態。 　高年収帯CS領域：RAGALLで未決定率が高いが、HCSが HGC よりも面談決定率が高い状態。 【 戦略に伴う施策 】 ・高年収帯CSをHCSに移管 ( ＝オーナーCA業務を移管 ) することでHGC工数を空け、クライアント エージェントとして 　「ハイキャリア求人の充足率を高める組織」へと仕組み変更を行い、 HGC が強みとする スカウト～進捗に工数投下を 　 することで求人充足率向上に注力する。 ・ HGC オーナー CS は HCS に移管し、 CS への複数提案や継続支援を行うことで更なる決定率向上可能性があると見立て。 【 移管スケジュール 】 ・ HCS の空き工数から受け入れ可能数を算出し、同時に大量の CS 引き継ぎが発生しないよう CS 属性を 4 つに分類のうえ、 　以下のとおり順次移管を行う。 　 ④進捗なしストック CS 　└ HCS の 1Q 空き工数をもとに 6 月中に進捗なしストック CS を約 900 名移管、6月移管以外の残CSは移管時期調整中 　①フロー CS 　└ 7 月以降、 HGC がスカウトした CS のうちオーナー面談 ( スカウト案件以外の紹介など ) を希望する CS については、 　　 HCS にてオーナー面談を実施 　└ 7/1-12 のオーナー面談希望率から 2Q 面談総数を試算し、 HCS 空き工数 1600 名以下となる場合は 2Q 中に②を追加移管 　②中長期 DBCS 　└移管時期調整中 ( ①の移管が1600名以下の場合には2Q中移管、1600名以上の場合には3Q移管 ) 　③進捗ありストック CS 　└ 3Q 中の完全移管に向けて移管時期調整中 ■起案背景 ハイキャリア領域において RAGALL で決定数を最大化できる状態を目指し、 HGC はクライアントエージェントとして「ハイキャリア求人の充足率を高める組織」へと仕組みの変更を行う。 オーナー CA 業務を廃止し、 HGC が強みとするスカウト～進捗に工数投下することで求人充足率向上に注力する。 それに伴い、 HGC オーナー CS は HCS に順次移管を実施する。 ■本起案で決めたい事項 ※ 本起案は移管先である HCS 合意済のため報告のみ 移管スケジュールのとおりオーナー CS 移管を実施 北村愛 中嶋徹 酒井美和 HGC1 部 2G 　中嶋徹 HGC サービス再編に伴うオーナー CS 移管 報告のみのため論点無し 2024 年 6 月 14 日
> 
> [スライド 2]
> RAG 全体の決定状況（ CL ） 2 求人充足率は 900 万前後を境に AS と逆転し、高年収帯になればなるほど、 HGC の方が決定率が高い。 ※ 求人票年収の中央値で算出 高年収帯になればなるほど 決定率が下がり、未充足が高まっている。 ここの未決定ゾーンの充足を HGC が担うことで、 RAGALL で CL に対する価値総量を高める。
> 
> [スライド 3]
> RAG 全体の決定状況（ CS ） 3 高年収帯の CS 面談決定率は、 HGC よりも HCS の方が高い。 高年収帯 CS になればなるほど 決定率が 下がり、未決定 CS が存在する。
> 
> [スライド 4]
> オーナー CS 移管概要 4 オーナーCA移管を行い、CO工数を空けることでクライアント 業務に集中できる環境を構築する HCS移管
> 
> [スライド 5]
> 進捗なしストック CS 移管（第一弾： 6 月中）：移管の流れ (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  5 6/3 時点で進捗のないストックオーナー CS について、全 CS に意向確認を実施した上で CA アサインを希望する CS は HCS 移管。 CA アサイン不要・期日まで返信なし CS については、全社 DB へ移管。
> 
> [スライド 6]
> 進捗なしストック CS 移管（第一弾： 6 月中）：想定数 6 HCS1 部・ 2 部の 6 月 CA 空き工数をベースに移管数を試算。 1-2 、 2-7 に関して、 1CA あたり移管数が多いため、面談有無等の対応調整を CA 側で実施する。
> 
> [スライド 7]
> フローオーナー CS 移管（ 7/1 スタート）：エントリーの流れ 7 ・ スカウト返信によりオーナーとなる CS に「スカウト求人以外も提案希望」か「スカウト求人のみ希望」かを確認し、 　「スカウト求人以外も提案希望」 CS の CA 面談を HCS で実施する。 ・スカウト返信により集客した CS については全件 F として対応する。（ HCS 合意済） ・2Qは新規CSのフロー構築を行い、3Qに全社DB起き上がりCSもHCS面談対応可能なオペレーション設計を行う。
> 
> [スライド 8]
> フローオーナー CS 移管（ 7/1 スタート）：決定経路・担い手の変化 / 発展 性とリスク 8 ・ 今までの決定経路のうち、 HG 両面決定はサービス再編によりスカウト強化・促進がされ伸長可能性あり。 ・一方で、 HG 内クロス決定（他 CO の求人に手マッチし決定）は棄損可能性あり。 　決定内訳は BO 大への決定がメインであるため、 HCS の組織学習により担保可能との見立て。 ・ RA 求人決定 ・ I2A決定 は HG/HCS 共に変わらず。 【 今までの決定経路 】 【 担い手の変更と発展性 / リスク 】
> 
> [スライド 9]
> フローオーナー CS 移管（ 7/1 スタート）：移管数試算 9 ・ HG スカウト面談実施後に、 EC より CA 面談案内。 CA アサイン意向 CS を HCSCA に面談セット。 ・上記の面談セット率の予測が困難なため、 7/1 ～ 7/12 で FS 実施。 ・ FS での面談セット率を基に、改めて現実ラインの移管数を試算予定。 　 HCS2Q 受け入れ可能数 1600 面談を下回る場合には、追加で中長期 DB 起き上がり CS の移管を 実施する。 【2Q ：フローオーナー CS 移管想定数 】


---

## 23:08 U01SY68B10V
やっぱおすすめソート機能は勝ち筋あるんじゃないかと思う
• 手マッチが閲覧応募率で圧倒的に優位なのは面談当日であり、翌日以降は均すとI2AのほうがCVRよく見える（1枚目上の表）
• ただし、I2Aが上位15件、手マッチがあとから10件並ぶというUXの中で、かつ面談当日までにI2Aが大量に送付されてる中でも面談当日の閲覧率は高く、これはおそらくCAが面談中になんとかレクチャーをした結果こうなっている可能性高い（今は絞り込みも出来ない、かつラベルもついていないのにこれなので、1枚目下と2枚目）
→送付手段でソートするっていうのはあんまり本質的じゃないけど、ユーザーステータスやイベント（例えば面談当日とか）に応じて応募数最大化に対して最も合理的な並び順っていうもの定義出来るんじゃないかという気持ち

📎 *image.png* (png, 58.1 KB)
📎 *image.png* (png, 32.8 KB)

---

## 23:24 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@W01756XDH6H> <@W017WE5U6LQ>
PDT2の検索状況分析してみました。

傾向として以下２つが見えています。
1. PDT2 CSのフリーワード活用率が高い
2. PDT2 CSのエリア/勤務地の活用率が低い
1に関してはやはりPDT2の方が項目数が少ないことが大きいのと、スペースとしてもPDT2の方が大きいので活用状況高くなっていると思われます。
9/4に項目がPDT1同等になるので、それ以降の数値で原因特定できそうです。

2に関しては表示順序と名前の差がありますが、PDT2だと「勤務地」は項目として一番下にあるのでそれによる活用率低下が主たる理由なんじゃないかと思っています。
8/28に「勤務地」の表示順が上に上がるのでそれ以降の数値で原因特定できそうです。

フリーワードの活用状況は多少は変わると思いますが、もし傾向続くようだったらPDT1以上にエンハンス価値ありそうだなと思いました！

次は再検索に至っているか1回の検索ごとに即離脱しているのか、アクションあるのであればどれだけ求人imp,閲覧などをしているかを見てみたいと思ってます。

📎 *image.png* (png, 10.3 KB)

---
