# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-04

## 09:31 U03B7JQA1QQ
LINE通知メッセージ 文言・デザイン相談

---

## 10:52 U0549FWC66M
<@U03B7JQA1QQ> VQについてさっき <@U0578AU4R7B> さんと会話してたんですが、再訪時もVQ表示されるケースがあるから、ひさしぶりに再訪しても再度「ご登録ありがとうございます」っていう細人間＋メッセージが出て来るのはかなり違和感＋冗長だから、再訪で2回目以降は最初の細人間画面は出さず直接VQ回答画面を出すとか、再訪でも不思議じゃない細人間文言にするとか考えた方が良さそうです、っていう話をしてていったんこちらで共有です

---

## 12:33 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH> cc: <@W01822294RF> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1> <@U053LAD5FM3>
すいません、1/7リリースのblockerになり得る可能性のある緊急でのご相談です:pray:

CL観点でRID・レジュメが更新されたときにその更新された情報もCLに提供するよ、というCLへの個人情報提供同意の注記を応募確認画面とマイページに記載（あるいはCL提供同意詳細ページの文章を変更してそこへのリンクを設置？）する必要性が出てきそうです

これから法務確認を経てから確定するため来週頭とかに確定するのですが、そこからFEに変更加えて1/7の90%展開に間に合わせることって可能だったりするでしょうか…？まずは先んじていったん蹴り出しと、肌感を確認させて頂きたく:woman-bowing:

<https://docs.google.com/document/d/1NZgfw271ZZv4RL8k6l7fBlV7yvWhyfVaDYGjb1Uo06Y/edit?tab=t.0#heading=h.reumbulry4gv>

---

## 12:35 U03B7JQA1QQ
LINEで未面談CSにI2A求人を配信しても費用対効果がよくないので一部制限してもいいかもしれないです。
その代わりに、面談設定訴求配信や定期的に起き上がりを狙う方がいいかもしれないと思いました。
とりあえずセグメント別にROIを確認します。

---

## 13:22 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> cc: <@U06HU3ZE3M1> <@U021T4VCJKZ>
求人付き応募のPDT2対応を現在進めておりますが、ご存知の通りCALIBの3-4月のリリース制約に伴い試験を１月中旬から実施する必要があります。
PDT2の中の世界はモーダルの表示など検討が進められていますが、RAGSの求人詳細画面の応募フォーム周りの話をあまり会話できておらず、こちらも進めていきたいです。

基本的に対応する内容は下記の通りの認識です。
• 求人詳細画面のエントリーフォームをボタンに変更（クエリパラメータを連れて遷移）
• 遷移時のログ要件の詳細事項詰め
    ◦ <https://one-recruit.slack.com/archives/C04N67JS2KG/p1731311698064239?thread_ts=1730088136.470559&cid=C04N67JS2KG|こちら>で以前会話されているのを確認していますが、90%対応で変更になっている認識ですので改めて確認したいです
実装を進めるために*必要なVDを来週末目安*（開発希望）でご準備いただくことは現実的に可能でしょうか？
以上ご確認お願い致します。

---

## 13:44 U038P4HQGEA
<@U050FKVT5L1>
お疲れ様です。
洗い替えSTOP求人についてどなたに質問すれば良いかご存知でしたら教えていただきたいです。
洗い替え STOP 求人は求人内容の変更がなく、一時的に求人票を STOP する場合のみ使用が可能なステータスで、CS側から応募などは変わらずできるそうです。
こちらの求人がPDT2の検索対象となっております（PDT1では検索対象外です）。この運用で問題ないのかDiv側のどなたかに確認したいです。
どなたに確認するのが適切かわからず河西さんに頭出しさせていただきました！

---

## 14:13 U056F0BQAP8
<@U027HAZE3CH> (<@U03A90VQF17> <@U07JGH0T8G2>）
お疲れ様です。サービスインGの千葉さんから質問きており以下確認させてください。
■背景
11月に置換文字でLINDAを挿入できる機能をEC向けに開発いただいたかと思いますが、FメールでLINDAが案内されていないCSが想定より多く発生している状況。置換文字を使用してより効率的に面談セットしたいとのこと

■確認したいこと
①LINDA Fメールの送信切り分け基準について
MOIRA判定でFp判定だったCSへはLINDA URLが案内されている認識だったのですが、FpCSの中でもLINDA対象/対象外で切り分けがあるとのことで、この基準がどのような設定になっているかを知りたいです。

②MOIRAでF判定だが名寄せエラーでSCC採番となった場合
新マイページでこちらに該当した場合、現在はECの電話番号のみ記載されているFメールが送信されているようなのですが、LINDAやWebフォームのFメールを送信することはできないのでしょうか、、？

---

## 16:15 U01TY3LECEB
<@W017K729VCZ> <@U026PKS9BN1> <@U026HTBR8CD> <@U01T22MTALD> （<@U03A90VQF17> <@U050ZU371DM> <@U021235K2GP>）
（こちらのチャネルの方が関係者揃っているのでこちらで会話させてください！）
以前<https://one-recruit.slack.com/archives/C075J7STW6N/p1732758493569829|こちら>のスレッドで蹴り出しさせていただいたMiitelの要約反映に関して、大城さんからもコメントいただいたMypageに要約反映→Mypage上からレジュメに挿入を原案で進めたいと思っています。
<https://www.figma.com/board/Zb9n4aHf48ySLuPy9N3QBg/MiiTel%E8%A6%81%E7%B4%84%E3%83%AC%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%A1%E5%8F%8D%E6%98%A0?node-id=7-704&node-type=section&t=xeX4gzimQy1TwEIs-0|https://www.figma.com/board/Zb9n4aHf48ySLuPy9N3QBg/MiiTel%E8%A6%81%E7%B4%84%E3%83%A[…]%E6%98%A0?node-id=7-704&node-type=section&t=xeX4gzimQy1TwEIs-0>

本日稲垣さん交えて要件会話し、Mypage上からレジュメに挿入のAPIが現状存在しないためレジュメ側の開発が必要になるとお伺いしました。
RAGとしては遅くとも2月末までにリリースしたいのですが、レジュメ側の開発工数や優先度踏まえ、開発の実現可能性と時期感についてご相談したいです。

---

## 16:56 U056F0BQAP8
<@U073VDWLY0H> LINE面談訴求の過去資料をパラパラ送ります〜

---

## 18:01 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H>
LINEの配信上限数に引っかかったので、設定を引き上げるという共有です。

*発生事象*
LINEの月間配信数の上限が700万通に設定されており、11月に初めて上限に達しました。
これは2022年から設定されていたようで、私が把握していませんでした。
11月の配信数がピッタリ700万通になっているのを明細で確認して気づきました。

*影響範囲*
11月に関しては1万通前後が上限から飛び出したようなので、CS影響は少ないです。
※そもそも配信基盤の性能制約で全求人配信できていない状況でもあります。

*ネクストアクション*
確保済みの予算の範囲で配信上限数を引き上げたいと思います。

📎 *スクリーンショット 2024-12-04 17.44.42.png* (png, 33.0 KB)

---
