# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-02

## 09:21 U050FKVT5L1
今日のフリセの事前審議回答について、関係者向けにこちらで確認させてください！

📎 *image.png* (png, 17.7 KB)

---

## 11:16 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> *VD承認依頼*
(cc. <!subteam^S06T2SCEX41> <@U026HMS99SR> <@U078XCU75QS>)
VQ案件のVDが完成したのでレビューをお願いします。

【VD】
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=36435-14209&t=J7PZHt827JWnaLeD-1|Figmaリンク>

【表示内容について】
• 全体
    ◦ 基本的にはPDT1側のVQの文言と挙動を採用した。（以下、変更点のみを記載）
    ◦ イラストはPDT2のトンマナに合わせるために、新規イラストに変更した。
• VQイントロ画面
    ◦ 「つぎへボタン」の強度が強くなるように調整した。
• VQ回答画面
    ◦ 質問項目の1ページ目に「エージェントサービス利用経験」を追加した。
        ▪︎ CA接続案件の際に追加するよりも、本案件で追加した方が開発都合的によかったため。
    ◦ 質問項目は２ページ目の満足度は削除した。
• VQ回答完了画面
    ◦ 各種文言を変更した。（スクショをご確認いただきたい）
【挙動】
• VQの表示タイミングは以下の通り
    ◦ エントリー直後のオンボUX（初回）
    ◦ 登録から48時間以内：　PDT2に来たセッションで1回のみ
    ◦ 登録から48時間以降：　直近の表示から24時間以上してPDT2に来たセッション内で1回のみ
• 戻るボタンやURL直叩きでVQに訪問した際に回答済みである場合は、「すでに回答済みであること」がわかるような画面を表示して、回答の修正はできない仕様にする。
【展開判断】
• 面談設定率がイーブン以上だった場合、100%展開する。
• 面談設定率が低下した場合、一時撤退する。
【後続で検討している案件】
• VQ回答内容のCA接続
• VQ質問項目の見直し
• VQ回答内容に応じた回答完了画面の表示内容変更

📎 *スクリーンショット 2024-12-02 10.59.35.png* (png, 1.0 MB)

---

## 15:16 W017PHSHTJ7
[thread] PDT2→RNN/RDS 同時登録画面追加 : 一部要件の先行リリースについて
<@U05TW96DX9U> <@W017PKJHH8T> (cc: <@U01SY68B10V>

---

## 15:26 W01757X5RE1
<@U038P4HQGEA>
KARTEのBQ連携ってJF2で使ってるテーブル以外止めてもいいとかってあります？
もうほぼ利用してないのではないかと思っており

---

## 15:55 W01822294RF
<@U01SY68B10V> (<@U0549FWC66M>)
フリセの90%展開の<https://cocorou-my.sharepoint.com/:p:/g/personal/01033332_r_recruit_co_jp/Ec_DJL4O5OdPjn-FHW-gGbMBKFsK6M403S8fsw9Nc55vWQ?e=CUXJf4|doc>見たんですが、RAG→RNN流入の話を予見的に入れとかなくて大丈夫ですかね？（もう遅いかもしれない）

---

## 16:03 W017PJ2RY1H
<@U0578AU4R7B> （ <@U04E4LWS8JU>）
マーケの斎藤さんから一時保存CS向けメルパブ施策（求人レコメンド）が10月1400万通➝11月1万通に減っているらしく、こちら意図通りだよ、などわかりますか？:pray:

📎 *image.png* (png, 20.7 KB)

---

## 16:03 U0549FWC66M
<@W017PHSHTJ7> <@U0578AU4R7B>
すでに見てるかもですが、以下の影響によってRNN側の新規登録が止まってさらにリリース凍結とかあると、1/13週リリース予定のRNN→RAGのリリースに影響可能性がありえそうですね:eyes:

<https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1733119191667?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1733119191667&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1733119191667|稲田 幸: 【障害レベル：L4】　【RDS・RAG（RO2）】RNNでCSが登録した一部の都道府県が異なる都道府県でりくぽんに登録されている>

---

## 18:26 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
 今I2A（Day0/PostDay0）それぞれ日次の資料送付件数と通数ってダッシュボードでぱっとみれたりしますでしょうか・・！メール送信基盤のアーキ検討するなかで、通数いまどれくらい？を確認しようとしているのですが、既存のダッシュボードですぐ見れるのであれば教えていただきたいです！:woman-bowing:

---

## 19:01 U033QTQ32Q6
<@W017GLE8EB0> <@U022LG9RTKK> <@U07K1JK98QJ> <@U058K70UCA0>
cc <@U033BRKTVCL>
お疲れさまです。
12/4リリース分のdevelopブランチ取込＆エントリーエラー画面の戻るダイアログ取込しましたので、
12/3にPDT2をit01にデプロイしたいです。
12/3の13:00-14:00くらいでデプロイさせていただきたく思いますが、
他の時間が良いなどありますでしょうか？

---

## 23:45 U027HAZE3CH
<@W017PKJHH8T> <@W017PHSHTJ7> ( <@U02214N5SDC> <@U06HU3ZE3M1> <@W017GLE8EB0>)
同時登録導線まわりのリリース承認の取り方についてご相談させてください。

12/5(木)のPM-DEV定例でリリース計画の説明をおたけさんより実施いただく予定ですが、事前リリース、およびある程度段階的なリリースになることが想定されます。

• 事前リリース
    ◦ 12/9 CALIB 事前リリース
    ◦ 12/XX RDS APIリリース
• 施策開始リリース（ or 作業）
    ◦ 12/18(?)RAG→RNN同時登録導線同開始
    ◦ 1/XX RAG→RDS同時登録導線開始
    ◦ 1/XX RNN→RAG同時登録導線開始
    ◦ 1/XX SNK→RAG同時登録導線開始
    ◦ 1/XX RAGサイトの既存導線のPDT2向け対応
    ◦ XX/XX RDS→RAG同時登録導線開始
※リリース予定日の最新情報追い切れておらず、穴くい虫にしちゃってますので必要あれば補足いただけますと助かります・・( <@W017GLE8EB0>)

事前リリースでは、リリースこそするもののトリガー発動がないため施策開始ではないリリースとなります。

*■ご確認したい内容*
*事前リリースについてはリリース承認Slackチャンネルにて個別に取得せずでよいでしょうか？*
※施策開始リリースで、リリース承認を依頼させていただきます。
※デグレのUATまでは完了してからの事前リリースとなります

よろしくお願いいたします。

---
