# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-01

## 11:25 U01SY68B10V
最終的に10月実績で決定＋26%勝ち！今後もうちょい伸びてきそうではあるが、とりあえず書類合格増えたけど後工程でなんか変なこと起きてるとかあんまなさそうで良かった

📎 *image.png* (png, 12.4 KB)
📎 *image.png* (png, 42.8 KB)

---

## 11:40 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41>
CAさんと会話していて、レジュメの改善案が出たので共有です。

• 改善案①
    ◦ 概要
        ▪︎ 「会員登録をするだけで応募書類が完成！」と会員登録時のレジュメに表示することで、レジュメ入力率UPを狙う。
    ◦ 背景
        ▪︎ CS視点でレジュメが最終的に応募書類になると気づく手段がない。
        ▪︎ 応募書類になるとわかっていれば、会員登録時のレジュメ入力率があがるのではないかという仮説。
        ▪︎ 特に、面談までに経歴が埋まっていないことも多く、面談中やメールで余計なやり取りが発生してしまっている課題がある。
    ◦ 補足
        ▪︎ 応募書類になると気づくことで心理ハードルが上がりそうなので、「いつでも修正できます」などのお断り文は表示する想定。
• 改善案②
    ◦ 概要
        ▪︎ レジュメに「学部」と「学科」の項目を用意する。
    ◦ 背景
        ▪︎ ほぼ全てのCSが「学部」と「学科」を記載せずにレジュメを提出しているため、CAから修正依頼をしている課題がある。
        ▪︎ レジュメには「学校名」の項目しか存在しない。しかも、サジェストから学校名を選択できるため、CS視点で「学部」と「学科」を入れるべきだとは気づかない。

📎 *スクリーンショット 2024-11-01 11.37.11.png* (png, 60.0 KB)

---

## 12:09 U0351LADRFU
:bell:*お知らせ*　<!subteam^S06T2SCEX41>
PDT2で使用しているvos（PM施策限定）の管理テーブルを作成しました！
*`dharma-dwh-rag.google_sheets.rag_vos_master`*
<https://console.cloud.google.com/bigquery?project=dharma-dwh-rag&p=dharma-dwh-rag&d=google_sheets&t=rag_vos_master&page=table>

たとえばt_rag_session_for_ro2とjoinすることで、
• チャネルごとの流入分析
• 施策ごとの流入分析
ができるようになります！（キャプチャ参照。メールやApp pushには現状vosがついてないのでlineのみですが）
<https://dharma-querybook.bigdata-cloud.in/crowt_rcl/query_execution/28827/|sample query>

初手は下記vosが入っていますが、vos_listが更新され次第＆他にPDT2で使用しているvosがわかり次第更新していきます。
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wLHON2IsF8CDCwtEYDvB0s6Yvzf97fnnYRI9QIc7CgA/edit?gid=402213242#gid=402213242|CRMリスト>に記載があるもの
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VDgm7rTxSy4hAURiWQUBdJssmUVB4WZdt-m25HxmF_o/edit?gid=805968886#gid=805968886|vos_list>の中であきらかにPDT2向け＆PMが発行したもの（462～479行目）
更新は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ugfdlyB6r1Es-w_18pu7zNOxVmLXYD1woQi6D3azXAU/edit?gid=0#gid=0|こちらのシート>からできるのでPMでできます。初手は私が対応しますので何かありましたらお申し付けください！
（campaign名に入れるべきものの分類が見えてきたらvos発行時にPMが各自で更新できるようにしたい）

📎 *スクリーンショット 2024-11-01 12.05.14.png* (png, 46.7 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-11-01 12.05.29.png* (png, 32.4 KB)
📎 *【新MyPage】CRM管理シート* (gsheet, 0 B)

---

## 12:26 W017PHSHTJ7
[thread] メディア4u (SMS 配信ASP)の利用者と目的を把握したい

---

## 14:13 W017PJ2RY1H
:memo:思いつき呟き
I2A Lensを見る会で、プロダクトマネージャー経験職種のCSでやりたい。
我が事化しやすい領域でやると「なんでプロダクトマネージャーのCALIB職種「企画」やねん抽象度高すぎやろ」となど改善ポイントが出やすい気がする

---

## 14:37 W017PHSHTJ7
FYI <!subteam^S06T2SCEX41>
r-agen.comドメインのメールの迷惑メール判定されてるかモニタリング出来るLooker Studio
<https://lookerstudio.google.com/reporting/5fd13ddf-48ac-4d05-b4e0-b7a1e238da00/page/p_oc9lyyemdd?params=%7B%22domain%22:%22r-agent.com%22%7D>

📎 *image.png* (png, 93.8 KB)

---

## 14:38 U05193BGQ48
<@U041HFJ0G59>
cc <@U02284D9QP5>

お疲れ様です。
「ACD-0291（RO2-4588）りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする」案件のX203の作成が完了いたしましたので、成果物は以下となります。お手数をおかけしますが、ご確認よろしくお願いします。
<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/RAG%E9%96%8B%E7%99%BA/01_%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93/75_%E6%A1%88%E4%BB%B6%E5%88%A5%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/10_%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/00_UnderDiscussion/ACD-0291_%E3%82%8A%E3%81%8F%E3%81%BD%E3%82%93%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%8B%E3%82%89%E5%A4%96%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E9%A0%85%E7%9B%AE%E3%82%82%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%AE%E5%AF%BE%E8%B1%A1%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B/20_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9/10_RD%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/JOT152D_%E3%82%8A%E3%81%8F%E3%81%BD%E3%82%93%E4%BC%9A%E5%93%A1%E6%83%85%E5%A0%B1%E5%8F%96%E8%BE%BC%E3%83%90%E3%83%83%E3%83%81.xlsx?d=w010e59ba09fd4a22aab5aea28bf2482b&csf=1&web=1&e=MjZm5j|JOT152D_りくぽん会員情報取込バッチ.xlsx>
<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/RAG%E9%96%8B%E7%99%BA/01_%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93/75_%E6%A1%88%E4%BB%B6%E5%88%A5%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/10_%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/00_UnderDiscussion/ACD-0291_%E3%82%8A%E3%81%8F%E3%81%BD%E3%82%93%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%8B%E3%82%89%E5%A4%96%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E9%A0%85%E7%9B%AE%E3%82%82%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%AE%E5%AF%BE%E8%B1%A1%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B/20_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9/10_RD%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/X203_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B8_ACD-0291_%E3%82%8A%E3%81%8F%E3%81%BD%E3%82%93%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%8B%E3%82%89%E5%A4%96%E3%82%8C%E3%81%A6%E3%81%84%E3%82%8B%E9%A0%85%E7%9B%AE%E3%82%82%E6%97%A5%E6%AC%A1%E9%80%A3%E6%90%BA%E3%81%AE%E5%AF%BE%E8%B1%A1%E3%81%AB%E3%81%99%E3%82%8B.xlsx?d=w5db58ff6c7914a8c89d8e17e74f86c66&csf=1&web=1&e=4gKcS4|X203_要件確認書_ACD-0291_りくぽん日次連携から外れている項目も日次連携の対象にする.xlsx>


また、連携されている項目の更新内容が正常に取り込まれる場合、コミュ通知の文言には変更項目と変更前/後の内容がこのように：『生年月日 2024-11-01 → 2024-11-02』だと思います。しかし、連携されている項目の更新内容が取り込まれなかった場合の通知文言について確認したいと思います。
生年月日は例として本文は以下となります。
以下のように表示しても御いかがでしょうか？
　
■連携項目が正常に取り込めなかった場合、
　更新内容
　　・生年月日 2024-11-01 → 生年月日が変更されましたが、CALIBには正常に連携されませんでした。りくぽんの値：2024-11-31

---

## 15:11 U06QKKR26NA
<@U073K8DCSBW> (<@U022LGA0KS5>)
*「ACD-297_【RO2】手マッチアプリPush」の案件について*
RO2のApppush(手マッチ)の課題として以下4つがあると思いますが、
②と④をモニタリングするためにCALIB側で何か開発が必要でしょうか？

①手マッチによる応募を増やす
②Pushの送信数がモニタリングできない
③Push通知のON/OFFが選択できるようにする
④オプトアウト率をモニタリングできない

参考：<https://docs.google.com/document/d/1vw5IgBNvAvKWVsIcOZGfMWtw5HUfYiWzM2VYpHvAugM/edit?tab=t.0>

---

## 15:46 W017PJ2RY1H
部別のTOP 10CA vs 部平均を出してみた（PDT1）

TOP CAは全体平均と比べて
面談応募UU率+5%
応募OK UU率+9%
面談決定率+20%
※「RECRUIT AGENT1」などの人以外アカウントを除外したTOP10CAを出しており、
　部によっては面談決定率が部平均よりも低いケースあり

今のシステム制約を大前提とすると面談決定率max上げ余地が+20%と見るべきか:thinking_face:

📎 *image.png* (png, 124.9 KB)

---

## 16:06 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
メッセージ画面がリリースされたので、figmaのMasterに反映しました！
<https://www.figma.com/design/6XMBTGygseJXnGbSFh8H1R/Master---PDT2%5BWeb%5D?node-id=58436-56953&t=VPUAgAz5nfqRL8gJ-4|figma>

📎 *image.png* (png, 446.5 KB)

---

## 16:36 U038P4HQGEA
<@U051BG9N65B>
お疲れ様です。
検索の市区町村に関して質問させてください。
`dharma-ml-prd.rmp_marts.rag_job_pool` テーブルの`locations__city_name__list` に「内」という文字列が特定の都道府県に限らず出てきます。
こちらは`locations__prefecture_name__list` と紐づいており、`locations__prefecture_name__list` に記載ある特定の都道府県全域が勤務地であるということを示しているのでしょうか？
例えばキャプチャの例で言うと「大阪府」「内」というのは大阪府全域が勤務地になりうるjobであり、「福井県」「内」というのは福井県全域が勤務地になりうるjobだということを示しているのかわからず質問いたしました。

📎 *image.png* (png, 13.0 KB)

---

## 16:55 W017PHSHTJ7
*[共有] RNN/RDS/サンカク→ PDT2 ログイン認証スキップ導線構築における規約同意まわり論点について*
<@U020CJJCT4Z> <@W017PKJHH8T>
`内容資料`
:slide: <https://docs.google.com/presentation/d/11zduoboCY7rq5A3UML-TTzsuU5_8XtAc5Z4zXGnLe_k/edit#slide=id.g3037e8d1ba5_0_50|【RO2】RID利用HRサービス間同時登録時の規約・PPについて>

`サマリ`
• 掲題の件について、想定していた仕様から変更が生じており、RAGの規約の掲載を各サービスの登録時点で行う必要が出てきそう
• 法務等コーポレート各部署に可否相談を行っているステータス（11/5 MTG予定)
    ◦ この結果、リスクについて最終事業判断になる部分が出てきそうなので、プロ責お二人に認識しておいていただきたい

📎 *【RO2】RID利用HRサービス間同時登録時の規約・PPについて* (gpres, 0 B)

---

## 16:58 U04RML6P84V
<@W01822294RF>  <@W017PHSHTJ7>  <@U0549FWC66M>
cc: <@U01D7PG68KH> <@U02214N5SDC> <@U033BRKTVCL>
バク転に関して、要件の確認をさせてください。
Calibで求人を入稿 / 更新 / 削除とindeed連携を同一トランザクションとすべきか否かを確認したいです。

1. 同一トランザクションとした場合
    a. Calib上の求人とindeedに連携されている情報は基本同期が取られるはずです。
    b. ただ、Calib → indeed proxy以降でエラーとなった場合はCalibの求人掲載もエラーになります。
2. 同一トランザクションとしない場合
    a. Calib → indeed proxy以降でエラーとなってもCalibの求人掲載はエラーとはなりません。
    b. しかし、CalibDBとindeedに連携している情報が同期ではなくなる為、データ不整合が発生があります。
        ▪︎ ex. CalibDB上で更新・削除操作をした結果、indeedでは公開されたままとなってしまった(更新 → 削除の想定で操作したが、削除 → 更新(登録)が走ってしまった)
確認よろしくお願いします。

---

## 17:54 U073VDWLY0H
<@W01757X5RE1> (cc <@U01T22MTALD><@U07K1JK98QJ>)
【お願い】<https://docs.google.com/document/d/1ZK-vVfM2IH5eTHubiRf5jaB4ptJ5zz1aAACh5fxjO-I/edit?tab=t.0|PBLno30_求人詳細画面に下レコ求人を表示> 案件のモニタリング要件について
こちらの要件メモに記載しているログ要件について把握しておきたいので、確定しましたら私(<@U073VDWLY0H>) にもメンションで教えて頂きたいです:woman-bowing:

---

## 17:54 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U01TY3LECEB> 　cc <@U055GFEP4SU>
今日センターとの会話で出てきたんですが、、
CA面談を挟まずに応募以降プロセスが走っているSNCだと、「レジュメが応募書類になっている」ということを認知していないCSが多く、問い合わせが発生しているそうです。（レジュメ不備があるから修正してね、と連絡すると職歴書を提出されるなど。）
言われてみれば、オンボ～応募までの体験の中に、レジュメが応募書類であることを認識するタイミングがなく、レジュメが応募書類になると思っておらず選考進むことによる機会損失＆トラブル懸念もあるので、改善した方がいいかなと。（CA介在の場合は面談の中でその説明をして担保している。）

例えばなんですが、なたりーさんの方で進めている応募時ポップアップの文言追加（RID更新気を付けてねのやつ）に「レジュメを応募書類として連携します」みたいなのも追加する余地ってありますかね？？
※尚、SNC側で送付するメールの中にレジュメの説明を追加することも並行して検討しています。

---

## 21:29 W01822294RF
<@U04RML6P84V> <https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1730457623167989?thread_ts=1730447928.235519&cid=C06DERWPZ9D|こちら>の件ですが、スレッド分けました
> Calib → proxyでリクエストされてエラーになった求人をどう扱うかに関して判断したいです。
> RAさんに連絡する運用が必要か、何も対応しなくて良いか等...
エラーの中に、Indeedきっかけのものも含まれる想定でしたか？それともproxy内(リクルート内)でのシステムエラーの想定でしたか？
どちらの想定かで考え方が変わってくるので。

---
