# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-21

## 10:45 U038P4HQGEA
<@W01822294RF>
お疲れ様です。
Activity画面の求人カセットのデフォルトソートキー改修について質問させてください。
PDTサイトでは求人おすすめPOST画面（PDT2のFeed画面）や気になる一覧（PDT2のActivitiy画面）、応募済み一覧画面（PDT2のActivitiy画面）は同一URLで、folderTypeCodeというパラメータをいじることで画面が変わるという作りになっております。
そのためそれぞれの画面でのデフォルトでの求人カセットソートキーも同じになっております。
PDT2ではFeed画面とActivitiy画面では異なるURLになっていると認識しております。
そうした時にFeed画面で改修予定の「求人カセットのデフォルトソートキー」をActivity画面にも適用する、といった施策はFeed画面での同様の開発と同時期に行った方が開発工数が早いのか、それともFeed画面とActivity画面でそれぞれに対して別個で同内容の開発を行ったとしても開発工数は変わらないのか、どちらになりますでしょうか？

上記踏まえてActivity画面の求人カセットのデフォルトソートキーをFeed画面と揃える開発のpriorityを検討したく質問させていただきました。

---

## 11:08 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> 以前見たとき、ほとんど登録無いから気にしなくて良いと思うんだけど、ログイン前RAGサイトで求人詳細の「この求人にエントリーする」から登録導線で <https://www.r-agent.com/entry/tssmp/step05.html> っていうURLに遷移するので、ここがざっくりどのぐらいありそうかも見ておいてもらっても良いでしょうか？（時間使って見る必要無くて、楽観・悲観あるかもだけど細かく見る必要無くて、ざっくり規模感だけわかればOKです。例えば0.x%なのか、X%なのか、X0%なのか）

あと、
• LP TOP埋め込みの「次へ」
• 独立画面の通常登録フォーム
• 上記の求人詳細からの登録導線
以外に登録導線に行くケースが無いかざっと調べておいてもらっても良いでしょうか？

ある場合には、「次へ」導線同様に振り分けを仕込む必要があり。（URLが一緒なら巻き込まれて対応されるので、特にURLが異なるケースを洗い出したい）

📎 *image.png* (png, 137.5 KB)
📎 *image.png* (png, 119.4 KB)

---

## 14:04 U0549FWC66M
:thread:Product Backlogシート更新に関するコミュニケーションスレ

---

## 15:07 W017PJ2RY1H
BE logging理解度深めるスレ

---

## 17:02 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H> <@U039F4S2S82> (<@W017PKJHH8T> <@U03D5NP8EDS> )
応募時の書類バリデーションチェックの案件、結構センターコストへのインパクトありそうで、「PDT2ユーザーは既存ユーザーに比べて明らかにコスト構造上拡大に利点がある」となると全展開条件も緩和可能じゃないかということでプロジェクト上非常に重要なので、WFの作成とかルールの言語化とか今のうちから始められるといいなと（20%拡大のタイミングとかでは書類スカスカのCLクレームに対応する案件としてどちらにせよ必要な感覚だし）

---

## 22:03 U01SY68B10V
<https://lookerstudio.google.com/reporting/30067f31-702a-49b6-96c0-4a9f1150db57/page/p_s1ycy8nufd|https://lookerstudio.google.com/reporting/30067f31-702a-49b6-96c0-4a9f1150db57/page/p_s1ycy8nufd>
i+のダッシュボードめっちゃしっかりしておる…
我々も綺麗なダッシュボード作ろう

---
