# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-10-08

## 09:00 U01T22MTALD
<@U038P4HQGEA>
No.30_下レコ導入について確認させてください。
こちらの案件は今週リリース予定の応募求人後のおすすめ求人一覧表示と同じロジック（API）で表示の認識であっているでしょうか？
もしあっていれば対応画面側だけで依存関係なしにサクッと対応可能そうなので、11月末までの対応内容で進めてしまいたいです。

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B>
No.202_RID登録完了→レジュメオンボでの唐突感を緩和するため、RID登録/ログイン完了タイミングで１枚画面を挟む案件について開発着手していきたいのですが、こちらの要件メモはいつ頃完成しそうでしょうか？

---

## 10:29 W017K729VCZ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
一点ご相談させてください。レジュメのレイアウト変更や希望条件削除を10月末に実施で進めているのですが、法務との会話で応募時に希望情報が連携されないことを説明する必要がある、という見解をいただいております。
法務に実施内容は説明し、応募時のこのモーダルに対して、「応募時に連携される項目はこちら」みたいな形で記載をし、「こちら」部分をリンクとしてヘルプ内でこれが応募対象項目です、のようにする対応が良いのではと会話しております。
RDS／RAGと合わせての相談で僕の方で最初の会話進めちゃいましたが、この対応で違和感ないか、またRAGの応募導線としてはこのモーダルに対しての説明をすればすべて問題ないか（別の抜け道とかないですよね？）、を確認したくこちらお手漉きで教えていただけますでしょうか？

📎 *image.png* (png, 36.9 KB)

---

## 10:40 U01TY3LECEB
<@U027HAZE3CH>
Apppush _手マッチの要件メモ完成しましたので開発接続させてください！
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4488>

---

## 12:07 U0549FWC66M
<@U050FKVT5L1> cc: <@U03A90VQF17> <@W015CRNV8CT> <@U05R47L6ECA> <@U01SY68B10V>
CAシフト決める際のExcelの理想の面談枠（曜日×時間帯）の割り付けにWebフォームのデータを使っているそうで、そちらが無くなることによるシフト調整業務への影響がありそう、というアラートをDS・木村さんから受け取ったのですが、ここって毎月Webフォームのデータを取得して使わなくても、過去に蓄積されてるWebフォームデータを使っちゃえば特に論点無いかなという気がしているのですが、認識合いますかね？

明示的にはDivision側と会話できてなかった気がしてまして、こちらの合意形成を明示的にBizOps定例に持ち込んでやっちゃうのが良いかなと思ったのですが、その方向で合意取るで良さそうですかね？

---

## 12:30 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U021235K2GP>
１問１答が実装された世界線での新規登録導線のAPP追加についてそろそろ検討していければと思いますので、
こちらのスレッドで会話させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4515>

---

## 13:24 U01TY3LECEB
<@U0549FWC66M>
応募周りのPBI追加しました&以下の順番になるようにプライオリティの変更したいです。
• PBIno272：応募時に企業連携される項目の注記を追加 ★10月末
• PBIno271：応募確認画面でレジュメの注記記載（障害暫定対応）★11月末で一旦設定。恒久対応のスケジュールに合わせて変更可能性あり
• PBIno243：応募時にRID情報更新（障害恒久対応）★一旦11月末で設定しておきたい。恒久対応のスケジュールに合わせて変更可能性あり
• PBIno266：RID編集導線追加
• PBIno264：RID登録情報が古い場合に修正を促す

---

## 14:14 U01SY68B10V
<@U03A0GJS7AM>
今やってるI2Aの特徴量ABで、以下数字も比較して共有してもらえたりしない？
• 一人当たり応募件数/合格件数
    ◦ I2A（Day0/Postday0）に閉じた数字
    ◦ I2Aに閉じず、すべての送付手段での件数

📎 *image.png* (png, 401.5 KB)

---

## 15:07 U079ZUQ61BR
【データマート修正のお知らせ】
v_rag_entry_users_for_ro2 ビューの *test_group カラムの追加*および *distribution_timestamp / distribution_date ロジックの修正*を行いました。
cc: <@W01756XE64V> <@U07KJ437952>

変更内容は、以下になります
• 振り分け母数をそろえて、PDT1/2 を比較できるように test_group カラムを追加
    ◦ `test_group != 'Others'` に絞って頂ければ、PDT1 と PDT2 の振り分け母数をそろえて比較できます
• 上記に合わせて、リアルタイムでなく、日次更新するようにワークフローを変更しました
• エントリー完了しているユーザーについては、distribution_timestamp / distribution_date がエントリー完了日以前になるように修正しました
修正後の仕様: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1519124790#gid=1519124790&range=G17>

修正の背景などは、長くなりますので、スレッドに記載します。

---

## 15:13 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> <@W017VKS8MT6> <@W01757X5RE1> <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR> (<@W017PJ2RY1H>
*【PBIno263】CRM send open loggingについて*
先週MTGにてご相談させていただいたCRMのsend,open取得についてチケット作成＆要件メモ更新しましたのでこちらで接続させていただきます！
<https://docs.google.com/document/d/1tf9hE93Y2agpyim629oiZ7zb9kDbHcGC2qk3svicGTM/edit#heading=h.sdiehhxnpf0l>
▼要件メモ更新箇所（赤字部分）
• メールのHTML化に伴う要求
    ◦ マルチパート配信
    ◦ メッセージタブ内表示
PBIno233でCALIBメールのHTML化を別で進めようとしていたのですが、send,open取得実現にあたってはCALIBメールのHTML化はMustになるので、本件にマージして進めたいです。
また、以降は吉本が担当いたしますので、何かございましたらご連絡をいただけますと幸いです！
11月末までMustの施策ではないため着手はもう少し後になると認識しております。
よきタイミングでご確認のほどよろしくお願いいたします。

📎 *要件メモ_CRM send open logging* (gdoc, 0 B)

---

## 16:05 U021235K2GP
<@W017PHSHTJ7>
RO2同時登録関連デザインについて

---

## 16:44 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V> <@W01756XE64V> cc: <!subteam^S06T2SCEX41> 
RAGサイトのAA管理って今って誰に引き継がれてるんでしたっけ？ちゃんみかさんがご退職されて以降。

---

## 17:44 U021235K2GP
<@U03A90VQF17>
面談価値別の面談導線について

---

## 17:45 W01756XE64V
<@U01T22MTALD> cc <@U079ZUQ61BR>
letticeログの集計方法についてご相談です。PDT2で「求人検索を実施した回数」を集計したく、BE loggingを元にどういう条件を設定すると良さそうかお伺いさせてください :pray:

---

## 19:43 U056F0BQAP8
<@U027HAZE3CH> (cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>)
お疲れ様です！PDT2での面談PUSHメール案件についてなんですが、今日の話的にMarketoで一旦送ることになるかなと思ってます。そこで下記確認したいのですが、
・手ジャッジに移行した場合ってLINDA発行されないと思うんですが、手ジャッジでFになった場合ってその時点でLINDA発行されますか？
・手ジャッジになった場合って判定はnullになってますか？
前提、CS個別のLINDAをメール内に入れる予定です。Marketoに判定データは連携されてるので判定＝Fのカスタマーを条件として送る予定ですが、個別LINDA発行されてないのに手ジャッジのカスタマーがLINDA予約ボタン押したらエラーになっちゃうのでそれは避けたく。

---

## 21:23 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U050FKVT5L1>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SdWbG8PsDNfEyV79cv5ahm-X5PsVkSHd9IaVkEg4L4A/edit?gid=1203768201#gid=1203768201>
RAGサイト以外も含めて、「全展開したらどんな数字感になるんだろう」っていうのがわかるシートを作ってみました
当然ですが、全展開＝総受2.4倍！ではないということは皆さんであればわかっている気もしますが、じゃあどんくらい増えるのよ？っていうのは即答難しいと思っていて、それを現状の実績ベースでシミュレーションしているようなものになります
このくらいの規模感なんだな、という肌感覚を持ってもらえるといいかなと＆なんかこれおかしくね？があったら指摘してください

---
