# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-26

## 09:56 U0549FWC66M
<@W017WD7G9GQ> 先程はありがとうございました！
SEOの件ですが、主に開発議論を行っているPM⇔Dev定例という木曜日14:00-16:00の会議体がありましてこちらにご参加いただくか（市川さん・木原さん・井坂さんも参加されてます）、もし事前に少しすり合わせしてから持ち込みたいという感じでしたら、個別にoutlook空いてるところにMTG入れて頂いて一度すり合わせるような形でも問題ございません。よろしくお願いいたします！

---

## 11:44 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です。
求人検索改修に関してこれまで承認いただいていた内容から一部仕様を変更を行います。変更内容詳細は<https://docs.google.com/document/d/1VlXIysm57--lPk1D6qfE-nydp70fq9M51xBJTHZGQZ0/edit#heading=h.bfeeyrobk2yj|こちらのdocs>で確認できます。
問題なければOKスタンプなど押していただけますと幸いです。

変更内容の概要としては以下です。
1. 検索結果画面での「今何の条件で検索しているか」の表示箇所変更
2. 検索画面での事前検索hit件数の表示箇所変更
よろしくお願いいたします。

---

## 13:38 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA>
何か今週エントリーCSの件数指標がめっちゃ良いんだけど、何かリリースしたっけ？

📎 *image.png* (png, 86.4 KB)

---

## 14:18 W01757X5RE1
<@U038P4HQGEA> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> (<@W017CQ3SQE8><@W014XT4L72B><@W0176J2GU7L>)
おすすめPOSTへのフィルタ・ソート追加案件について1点仕様調整させてください！

＜相談＞
「未応募」「未お気に入り」のI2Aマッチ（既読・未読は問わない）を一定日数経過でおすすめPOSTに表示されなくなる仕様にしたいが、何日残っていればよさそうか（たとえば180日以上前のI2Aマッチを見せ続ける必要性はないので消していい とか）

＜背景＞
• おすすめPOSTのソートとフィルタを追加する案件で、I2AマッチはCALIBではなくI2AのAPIから返却する仕様に変更します
• この際、過去分のマッチが永続的に溜まり続ける構造は避けたい（性能面でもインフラコスト面でも問題がある）ので、データにライフサイクルを設けたいと考えているのですが、具体値をいくつに設定すべきか決めたいと思っています
＜補足＞
• asisのCALIBでは既読のI2Aマッチは実質無期限（募集停止等は除く）なので、期限を設けるとPDT2固有の新しい制約が生まれることにはなります
• ただ古いI2Aマッチが永続的に見えないといけない理由はないのではと思っており、この制約は実質大きな問題にはならないのではと想定しています

---

## 16:19 U022LG9RTKK
<@U0549FWC66M> (<@W017GLE8EB0>)
【RO2-3645 No192: CALIBでPDT開設ボタンを押さずとも、I2Aが飛ぶように変更】
こちらの案件の要件定義書を作成しましたので、お手数ですがレビューをお願いいたします。
要件定義書（レビュー対象）：<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RTC_DKB/Shared%20Documents/RAG_LARUE_DEVELOP/Rogue2/RO2-3645_CALIB%E3%81%A7PDT%E9%96%8B%E8%A8%AD%E3%83%9C%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%82%92%E6%8A%BC%E3%81%95%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82%E3%80%81I2A%E3%81%8C%E9%A3%9B%E3%81%B6%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E5%A4%89%E6%9B%B4/10_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9_RD/10_RD%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/X203_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B8_RO2-3645_CALIB%E3%81%A7PDT%E9%96%8B%E8%A8%AD%E3%83%9C%E3%82%BF%E3%83%B3%E3%82%92%E6%8A%BC%E3%81%95%E3%81%9A%E3%81%A8%E3%82%82I2A%E3%81%8C%E9%A3%9B%E3%81%B6%E3%82%88%E3%81%86%E3%81%AB%E5%A4%89%E6%9B%B4.xlsx?d=wcb8d245d2af2440abe7f0f484cde0d1a&csf=1&web=1&e=ATgqSZ|X203_要件確認書_RO2-3645_CALIBでPDT開設ボタンを押さずともI2Aが飛ぶように変更>

案件チケット：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3645>

---

## 16:35 U039F4S2S82
【机上Rv依頼】新Mypageの応募時バリデーション要件メモ、WF
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
お疲れさまです！
新Mypageの応募時バリデーションの要件メモに改めて背景、施策の目的、原案を整理しました。
原案通り進めるで問題ないか、机上Rvをお願いいたします。
<https://docs.google.com/document/d/1K-UjrxMbwld9kQre6bdzkr2nHnLRmbfuBL6lgGLPYVQ/edit#heading=h.sdiehhxnpf0l>

※MTGだと時間要しそうだったため、文量を考慮して机上Rvを依頼しました。MTGで議論必要でしたら、PM定例に持ち込ませていただきます。

---

## 16:50 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1721979439937999>
今PM内で仕様確定まで進めちゃってますけど、そろそろDiv含めたレビュープロセスちゃんと考えないと良くないっすね
ビジ検内容について広く確認していくようにしないとこういうこと起きちゃって結果手戻りしちゃうので

---

## 17:50 U038P4HQGEA
<@U01T22MTALD> <@U021T4VPZ71>
お疲れ様です。
Feedの「アドバイザー紹介」ラベルの文言について1点ご質問です。
手マッチはCA以外も行うケースがあるためんCAを明言した表現を避けなければならないことがわかりました。そのため文言内容の修正を行いたいです:pray:
こちら今からの変更はリリース影響ありますでしょうか？
ある場合、どの程度延伸するか教えていただけますと幸いです。

---

## 17:53 U0578AU4R7B
<@W0178KH6PDM> cc <@U0549FWC66M>
下記内容で利用規約・プラポリ周りを、然るべきレビュアーに相談したいのですが、颯さん相談先ってご存知でしょうか？？
過去に利用規約・プラポリ周りで、颯さんが担当者に相談していたという噂を耳にしまして！

> • 相談内容
>     ◦ TOBE（スクショ2枚目）の１枚目の画面で、プラポリ,規約一覧を載せていないが「新規会員登録（無料）」というボタンに対してCSが「プラポリ,規約への同意なく新規会員登録に進むの？不安...」と感じるリスクがあるか？
>     ◦ （PMとしては、2枚目の画面で正式にプラポリ,規約一覧を載せて同意を促しているので、論点ないと思っています。が、念の為然るべきところにも複眼レビューいただきたいです！）
> • レビュー先パワポリンク
>     ◦ <https://docs.google.com/presentation/d/10PYbPpTQyHE87E0kGKc1YKVxHW6DZYyeRNLGL689CqY/edit?usp=sharing>

📎 *画像 (2).png* (png, 125.4 KB)
📎 *画像 (3).png* (png, 231.8 KB)

---

## 17:58 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1> 
これモニタリング出来ないかな？アナログな集計になると思うんだけど、企業もバイネームで固定だと思うから解像度高く把握しておきたくて

📎 *IMG_0463.png* (png, 339.8 KB)

---

## 18:43 U0549FWC66M
<@U0578AU4R7B>
<https://docs.google.com/document/d/1cZ12pYcJHY4YOSXXSOHaGNQfp3QfRHhaIqZiDRW_BSY/edit#heading=h.kh5sfl53k3co>

---

## 20:27 U03A90VQF17
<@W017PHSHTJ7>
(<@U0549FWC66M>, <@U0578AU4R7B>)
RDSでレジュメ登録途中離脱のCSに再訪を促す系の施策とかって実施されてたりしますか？？

---
