# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-22

## 10:36 U0549FWC66M
Just FYI：Rogue2だけに関係あるというわけではないのですが、最近RAGを使った前職の元同僚がRAGめっちゃ使いづらいと以下のFeedbackをくれて、色々参考になる部分があったので共有です:point_down::pray: （なお2人とも人事として働いている人ですが、以下はCSとして利用した経験についての言及です）

> • 履歴書は元々持っていたのにリクルートエージェント（RA)独自のフォーマットで書き換えさせられる（ただし人？によるらしい）
> • 登録して3ヶ月経ったら（そもそもRyoさんのヒアリングきっかけて登録しただけだったので）応募してなかったら突然担当者からアドバイザーサービス打ち切りのメール。
>     ◦ →しばらくすると「面談しようよ！手伝うよ！」というDMがバンバン届くようになる。君らが打ち切りしたんじゃないんか・・
> • アドバイザーと企業に対する営業担当が別のため、アドバイザーが求人を出す企業のことも案件も全く知らない。
>     ◦ 何か質問すると営業に聞いて内容をコピペして転送してくる。しかも中で聞いてるタイムロスで返信が数日後になったりする
>         ▪︎ 完全な伝書鳩なので営業担当と直接やり取りしたい・・
>     ◦ アドバイザーとアシスタントのどちらかがランダムに回答してくるがイマイチ連携が取れておらず、質問と回答が変わってくる
> • 二言目には、「応募して」
>     ◦ カジュアル面談を希望してもとにかく選考に応募させようとする
>     ◦ 全然知らない案件でもとにかく応募しての一辺倒
> • 応募（正確にはカジュアル面談）するときはアドバイザーとやり取りするだけではだめで、RAのサイトにログインして応募手続きを別途取らないと行けない
> • 既になくなった案件を掲示してる。最初軽く内容を聞いた案件は2つとも実際には募集が終了していた。
> 
> 細かい点は他にもありますが、上記はJACなどにはなかったように記憶していますので、RA独特に使いづらさに感じました、
> なおJACだから特別いいということでもないですが笑、比較すると、という話でした
---
（以下別の人）

>> 既になくなった案件を掲示してる
> これありますよねぇ。企業側がクローズを伝えないといけないのを怠ってる可能性もあるかもしれないですが。。
> 最近RAの友人と話したんですが、とにかくAI化が進んでいて、CAの役割がかなり小さくなってるみたいです。
> 求人と候補者のマッチングは人を介さない方向に進めていると言っていたので、その影響もありそう。
> 
> あと、別のエージェントさん曰く、企業もRPOを使うところが増えているので、面接のフィードバックをちゃんとくれるところが少なくなった、と言っていました。
> 全体的に採用活動の様子というか質？が変わってそうですね。

---

## 12:50 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7>
今って定例の進行表がDocsでやられてるんですが、そろそろLoupe slide化していきたくて、その整備と音頭取ってもらえません？

---

## 13:28 U0549FWC66M
<@W017VKS8MT6> <@W01757X5RE1> Alphaリリース時のモニタリングのために必要な情報（添付画像）を事前に連携いただきたいのですが、こちらっていつ頃ご連携頂くことって可能でしょうか？

• PDT2 CSを識別するためのテーブルとテーブル定義を事前共有頂きたいがいつ頃確定しそうか？
• Backend Loggingのテーブルとテーブル定義を事前共有頂きたいがいつ頃確定しそうか？
cc: <@W01822294RF> <@U027HAZE3CH> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@U038P4HQGEA> <!subteam^S06T2SCEX41>

📎 *image.png* (png, 156.7 KB)

---

## 13:38 U041HFJ0G59
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W017GKHH0T0> <@W01822294RF>
以下課題について、対応方針について相談です！
＜経験企業1について＞
• 前提
    ◦ エントリー以降、CALIBのCS情報の一部が更新されない
    ◦ そのため、リクテクATS推薦時にCALIB→ATSに連携されるCS情報「経験企業1」が古い情報である可能性がある
• 課題（法務より指摘）
    ◦ *最新性担保（リーガル）観点を満たしていない*
            • 職安法にて、*職業紹介事業者の義務として求職者の情報を正確・最新の内容に保つ*措置を講じなければならないとされている（<https://www.mhlw.go.jp/content/11600000/000983824.pdf|詳細はこちら>）
            • この義務に対して、*今回の仕様は適切な処置がされていないと判断されかねない内容なので、最低限の対応として『CLが何が最新の情報なのか理解して選考できる状態』*を守ってほしい
                ◦ 労働局より「最新性担保」の義務を満たせていないと判断された場合は、関連業務改善の指導・最悪資格剥奪のリスクに繋がる
                ◦ 説明や運用での回避は限界があるので、システムでの制御がいずれ必要
• 対応方針
    ◦ ①開発対応を優先度上げて行う：「レジュメ」の直近経験企業を「CALIB」経験企業1に同期
        ▪︎ タイミングや対象・頻度については別途相談
    ◦ ②αリリースに間に合わない場合、1％期間は運用で受け身を取る（以下、検討中案）
        ▪︎ エントリー後に経験企業を更新したCSをモニタリング
        ▪︎ 経験企業が更新された場合は、担当CA/センターに通知→CALIBの経験企業1を直接更新
上記の対応方針で進めていきたいのですが、不明点や気になりあればコメントください

---

## 17:56 U01SY68B10V
<@W017PHSHTJ7> 
早速で恐縮なんですが来週月曜の全体定例について、17時までHRのSr.PM合宿被りなので1700〜1800にリスケ依頼お願いできます？

---

## 19:57 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit#gid=0|Backlog>の入力フォーマットを更新しました

つきましては、以降は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit#gid=1204433291|こちら>に記載の記入ルール沿って記入運用をお願い出来ますでしょうか？記入・運用ルールについては、運用開始後、随時より使いやすいようにアプデしていく想定ですが、いったんこちらでスタートしたいと思います。記入方法がわからないものについては気軽にご質問ください。

そして、お忙しいところすみませんが、いったん金曜日AMを目安に、現在記載中の全案件に
• Priority No
• フェーズ
• 確度
• ステータス
• Team
• 担当PM
をいったん振っていただけますでしょうか:pray:


金曜日午後に `【A】RAGサイト新規登録1%` フェーズにおけるPriority Noを高橋ヒロさんと私でadjustしたく、どうぞよろしくお願いいたします:pray:

📎 *image.png* (png, 235.9 KB)
📎 *image.png* (png, 70.2 KB)

---
