# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-26

## 01:24 U0549FWC66M
:thread:一問一答UX本番確認

---

## 09:55 U027HAZE3CH
<@U0578AU4R7B> ( <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U06HU3ZE3M1> <@W017GLE8EB0>)
【バク転・求人付き応募】
業務オペレーション整理いただいている中恐縮ですが、先日PM-DEV定例で会話させていただいた下記のデザイン、要件について受領次第要件定義着手いたしますのでご連絡お待ちしております！
今週受領できそうでしょうか・・？
・応募確認モーダル
・応募後メール文面

---

## 10:54 U0510GF73GX
<@U0549FWC66M> cc <@U01T22MTALD> <@U02RZV1AKJN> <@U03ABLMSDTJ> <@W014XT40QUX>
お疲れ様です。PDT2インフラの長村です。
A/Bテスト基盤のインフラ構築を担当させていただくので今後よろしくお願いします。
先週月曜のA/Bテスト基盤要求確認会ミーティングを受けてインフラ側で実現可否を検討しています。
検討を進めるにあたり不明点が出てまいりましたのでいくつか認識合わせをさせてください(現時点でまだ論点整理できていない部分もあり複数投稿に分けての質問になります。)

まず確認させていただきたいのは、10% allocationでA/Bを開始し、問題なければ振り分けを維持したまま段階的にallocationを増量したい点に関してです。
こちらAWSのサポートに問い合わせをしたところ、AとBの振り分けの最大値をそれぞれ合計100%になるように事前に決定すればその最大%の範囲内でAとBの振り分けを維持したままallocationの増量ができるとのことでした。
例えば、初めにAとBをそれぞれ50%ずつ最大で割り振れると設定し、AとBに全体の10%を割り振ってテストを開始したとします。Aを25%までallocationを増量するケースを考えます。
この時、残りの80%はDefaultに割り振られることになるのですが、それぞれ40%ずつ潜在的にA、Bそれぞれに割り振られるかがすでに決定されており、allocationを増量した場合には、Aの残りの40%から15%分増量される挙動となるようでした。

AWSのサポートの方からは、事前に最大値が100%になるようにA/Bの割り振りの%を決めることを強く推奨されたのですが、こちら問題ないでしょうか？

---

## 11:03 W017PJ2RY1H
【よもやま的Share】矢藤CAが記事連載を始めた様子:eyes:
<https://news.yahoo.co.jp/articles/cbe29d6cb8558e0702681144ded84eab39496d78?page=2>

📎 *image.png* (png, 57.9 KB)

---

## 15:24 U038P4HQGEA
[CS web planningに向けたモニタリング]

---

## 17:32 U0549FWC66M
:thread:オンボ・面談価値訴求モーダルのイラスト

---

## 19:12 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U021235K2GP> <@U026HMS99SR> <@U078XCU75QS>
オンボUX案件の結果を振り返ったので共有します。
改善案を踏まえてVQの画面をどうするか、こちらのスレッドで相談させてください。
<https://docs.google.com/document/d/1zCBWg4YVarygC5mvy7EZbMHAt8kkal0ZdzP95NgRy0w/edit?tab=t.0#heading=h.ss93co7evhwd|振り返り結果はこちら>

📎 *スクリーンショット 2024-11-26 19.11.27.png* (png, 113.2 KB)

---

## 22:52 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1> <@W017PHSHTJ7> ( <@U06HU3ZE3M1> <@U01T22MTALD>  <@W017GLE8EB0> )
*1/7リリース時期についてご相談させてください。*
基本方針としてはリスク分散を狙い12月中にリリースを行い、
1月より各メディアリリースにより施策開始を行うように検討しているのですが、
• ブランチ管理上PDT2側のリリースは[メディア→RAG導線]、[RAG→メディア導線]を合わせてリリースしたい
• PDT2リリースと当時に、[RAG→メディア導線]が施策開始のトリガーとなる
という制約があり、PDT2のリリースを年末の休みが入る前ではなく、年明けのリリースにした方がよいかと考えております。
※年末年始に[RAG→メディア導線]が開始すると問合せや障害対応が入ってしまう可能性があるため

1月1週目にPDT2、各メディアリリースも可能性ではありますが、
時に[メディア→RAG導線]、[RAG→メディア導線]施策を開始をするより
施策開始を分散させて、リリース時障害リスクも分散させる方が安全ではないかと考えております。

ひとまずは所感を聞きたいという感じですが、例えば、
・1/6週：PDT2リリース
　＊RAG→RDS導線、RAG→SNK導線開始
・1/13週：SNK、RDSリリース、RNN施策開始元栓作業
　＊SNK→RAG導線、RDS→RAG導線、RNN→RAG導線開始
というよりに、[メディア→RAG同時登録導線]を後ろ倒しすることによる事業/Divの受け入れ影響ってございますでしょうか？

ご確認よろしくお願い致します。

---
