# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-10

## 10:41 U026HMS99SR
[thread]デザイナー's ウォークスルー
PDT2テスト環境をみてUIや挙動の観点で何かあればこちらへ

---

## 10:44 U021235K2GP
<@W017PHSHTJ7>
ダッシュボードについてこちらで会話させてください！

---

## 15:02 W017PJ2RY1H
<@U039F4S2S82> 応募時レジュメバリデーションPDT1,2どっちで検証するか、自分の中で納得しきれてなかったのを、言語化しました。
自分の考えを:point_down:に書いてみたんですが、私の結論はPDT2で検証になりました。一読いただいて、ご意見いただけると嬉しいです:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1fq3dTAmrZ2d9FTfco4CZ9-7ZCs2mrdPtfzZXYJ5xGt8/edit>

📎 *PBIno33_応募時レジュメバリデーション（安藤メモ）* (gdoc, 154.7 KB)

---

## 15:05 U050FKVT5L1
<!subteam^S06T6AUA0TH>
センターから以下の質問をもらい、RT環境で試した結果、再エントリーすると求人Feedやアクティビティはすべてリセットされる認識をしましたがズレてないでしょうか？
また、レジュメはレジュメそのものを編集・削除等してない限りはそのまま引き継がれるのでその認識でおりますｍｍ

> 新MyPageのCSに面接感想テンプレを手動送付することになるのですが、その対象者を抽出するためにEUC作成依頼が必要となりますが、普通の新規作成依頼でよいでしょうか？依頼先がや依頼の仕方が異なるなどがあれば教えていただきたいです。

---

## 16:13 W017PHSHTJ7
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>
そいえばLINE社との連携&相談をもっとしやすくするためRDSだとslackチャネルをつくってゲストに追加して連携させてもらってるんですが、RAGも同じ座組にしちゃいませんか？

---

## 17:03 U055GFEP4SU
<@U01SY68B10V> 　<@U0549FWC66M>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1J3jOjOZCkp35xsKaGG7SRJbXVso1WFpOpcyKX6dZXGU/edit#gid=1805318459>
課題管理のNO98に記載した件でご相談です。
・第三者がPDTをのっとり、応募手続きや求人閲覧・検索などを実施し、止血のためにPDT停止をした事例が年数回起きてます。今後同様の内容が発生した場合にどう対応ができるのかご相談したいのですが、どなたにご相談するのがよいでしょうか。
【ASIS】求職者状態有効のまま、PDT停止
【TOBE】求職者状態を無効にする必要がある？
困ること：応募できない/稼働中の進捗が終了してしまう/計上できない
求職者IDを取り直すことはできるが、その場合RIDから取り直し、レジュメもイチから入れなおす必要がある

発生要因は下記パターンがあります
・第三者がIDPWを盗む（ここ２年で２件発生）
・ハッキング（発生実績なし）
※CALIBでサブメアド登録したのが間違っていて第三者が登録されてしまったケースも存在するが、その場合メールは閲覧できるがPDTログインはできないので、本件はスコープとならない

---

## 17:55 U038P4HQGEA
<@W01822294RF> （<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> ）
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1717393319041049?thread_ts=1717390953.732429&cid=C06DERWPZ9D|こちら>で会話させていただいていた新規案件のエントリーフローですが、各案件をどのようにDirの方にお渡しするのが良いでしょうか？
理想としてはPBIリストのRelease Priority順でDirの方に案件を拾っていただき、開発チケット化していくことかと思います。
ただ、Release Priorityも変化しうる、急遽差し込みたい案件が生じる、PM側でDirの方に案件を拾い上げていただけているかを確認したい、
という点から、新規案件のエントリーフローがあると嬉しいなと思っての蹴り出しになります！

デグレ解消観点ですと、GW明け直後にお伝えたした施策以外のデグレ解消箇所で、かつビジ検不要 & Release Priorityがかなり高い案件がいくつかありそちらを開発チケット作っていただきたいです！

---

## 19:27 U055GFEP4SU
<@U01SY68B10V> 　<@U0549FWC66M>
今日CALIB運用と会話したリリース時のリアルタイム情報取得について。
こんな情報が取得できればよいのかな？と思ってリスト項目更新しておりますので、ご確認お願いします。
あまり項目多すぎて抽出に時間がかかる（時間がかかるとサーバに負荷もかかる）のも何なので、項目を絞ってます。
同一テーブルから取得する項目を増やす分にはそこまで問題ないとは思うので、もし追加したい項目などあればおっしゃってください。
参考までに、T_RIGHTJOB（エントリー情報）とT_PDT_RECOMMEND_JOBOFFFER_POST（おすすめ求人ポスト）テーブルはシート追加してます。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1s1Y-UC3iKCgZ233dAHjjvPuwvh4qV1OEzqA5z-lcD38/edit#gid=0>

---

## 19:40 U038P4HQGEA
<!subteam^S068MJPUYDC>
お疲れ様です。
求人一覧API_v3の定義書をいただけないでしょうか？
raftel IDを失効してしまっており、定義書格納されているページにアクセスできず...:man-bowing:

確認したい点としては
求人一覧API_v3. recommendedLabelNameに入る項目がどのようなロジックで入っているのかを確認したいです！

---

## 23:01 U0549FWC66M
<@W01822294RF> 明日で良いのですが1点確認させて頂きたいのですが、こちらのログイン振り分けって、メアドを入れて「次へ」を押して振り分けされた先の本ログインフォームでメアドって振り分け画面に入れたものがprefillされるでしょうか？
cc: <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@W017PHSHTJ7>

📎 *image.png* (png, 229.0 KB)

---
