# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-31

## 00:51 U0578AU4R7B
<@W017PKJHH8T> cc <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> 
Rogue2でquerybookを活用しており、マーケの市川さんにもquerybookへのアクセス権限を付与したいのですが、承認先や依頼先を祥平さんご存知でしょうか？（もしかしたら井上さんもご存知かもと思い無邪気にccに入れてます）

---

## 06:59 U03B7JQA1QQ
<@W01756XE64V> <@U0549FWC66M>
BE Loggingについて質問させてください！

8/26週に予定しているLINEリリース後に、vosコードを用いたログ解析を実施します。
その際に、vos専用のカラムを用意していただき、かつvosを同一の来訪中のすべてのアクションに紐づくように格納していただけると解析が非常にしやすいです。
お伺いしたいことは、上記の要件がすでに改修予定かどうか教えていただきたいです。

ただし、cookieTrackingIdとURL内のvosを紐付ければ現状でも解析は可能であるため、そこまで温度感は高くないです。
リリース前にモニタリングシートを用意するにあたって、クエリをどう書くかを気にしております。

---

## 10:35 U038P4HQGEA
<@U06RJK23YKC>
お疲れ様です。
Feed画面（PDT1でいう求人おすすめPOST画面）での紹介経路のラベル名に関して質問です！
オペレーターの手マッチなどを「〇〇紹介」というラベル名で付与することはNGでしょうか？
CA以外が紹介業務は法律的にできない決まりがあると聞いており、このあたりを懸念しており質問させていただきました。
ご確認のほどよろしくお願いいたします:pray:

---

## 11:13 U0549FWC66M
明日8/1のPM⇔Dev定例アジェンダある方は追加ください:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit#heading=h.pfewct7eca08>

---

## 11:27 U034A64TRHP
<!subteam^S07DU0WE5QB> <!subteam^S06HXEKQNCD> <!subteam^S06L2BL5FPU>
メール系のインフラ作業の日程調整のご相談です。
本日お昼くらいまでに返答求ム と言われているので　いずれの日程でも問題なし で返答するつもりです。
ご都合の悪い方がいらっしゃったらお知らせください！

影響：開発メールにおいて、瞬断が発生する可能性あり（ただし、メールの性質上問題なく送付される）
作業：t-amailにおいて、main.cfの設定変更を行うためPostfixのリロードを実施する

候補日時：
 ・第1候補日：8/1(木)13:00～15:00
 ・第2候補日：8/2(金)13:00～15:00
 ・第3候補日：7/31(水)13:00～15:00

---

## 11:44 U01JZDB3MJP
<@W01757X5RE1>
お疲れ様です。
ログの件で1点<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?disco=AAABSRbu5ZI|コメント>を入れましたのでお手隙でご確認いただけますでしょうか。

---

## 11:52 U050FKVT5L1
<@U02214N5SDC> cc <@U039F4S2S82> <@U027HAZE3CH>
度々恐縮ですが、先日お伺いした<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1721959255570269?thread_ts=1720515857.170719&cid=C078KE3V400|こちら>に関連して確認させてください！
「いつでもLINDA」という、LINDA対象かつ有効期限内であればLINDA、それ以外はWebフォームに遷移させる固定URLを現場で運用しています。
試しにクリックしてみたところ、PDT1の認証画面に遷移してしまったのでこちらはPDT2には使えないURLなのかな、と思ったのですが解釈合ってますでしょうか？
<https://pdt.r-agent.com/pdt/app/ca_interview_induction_switch>

---

## 11:59 U0351LADRFU
【Rv依頼】初回面談後応募率アップ検証（PDT1）
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> （ <@W017PJ2RY1H> <@U05HJ0UBMEW> ※昨日お話しした検証の件なので一応メンション
矢藤さんテンプレを自動化することによる、初回面談後応募率アップを狙った施策です。
検証内容に違和感がないか、ご確認のほどよろしくお願いいたします。
※開発案件ではないためdocベースで記載してます
▼資料
<https://docs.google.com/document/d/1MJtjByyfJGCCchckWFhBLmmsTuuoiU2o69I5NfpwvgM/edit>

📎 *RO2 初回応募促進メールのテック化planning doc* (gdoc, 140.4 KB)

---

## 12:04 U033QTQ32Q6
<@W017PJ2RY1H>
RO2-3721_ハウル機能(面接後アンケート)をPDT2に搭載の要件定義記載しましたので、
認識齟齬ないか、レビューお願いいたします。

ticket <https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-3721>
要件定義 <https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2788804438/RO2-3721+PDT2>
要件定義書(X203) <https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RTC_DKB/Shared%20Documents/RAG_LARUE_DEVELOP/Rogue2/RO2-3721_%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%83%AB%E6%A9%9F%E8%83%BD(%E9%9D%A2%E6%8E%A5%E5%BE%8C%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%88)%E3%82%92PDT2%E3%81%AB%E6%90%AD%E8%BC%89/10_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E5%AE%9A%E7%BE%A9_RD/10_RD%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/X203_%E8%A6%81%E4%BB%B6%E7%A2%BA%E8%AA%8D%E6%9B%B8_RO2-3721_%E3%83%8F%E3%82%A6%E3%83%AB%E6%A9%9F%E8%83%BD(%E9%9D%A2%E6%8E%A5%E5%BE%8C%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%88)%E3%82%92PDT2%E3%81%AB%E6%90%AD%E8%BC%89.xlsx?d=wea2f2c56f8844d4cbafa652757f46f8e&csf=1&web=1&e=7g9AGl|X203_要件確認書_RO2-3721_ハウル機能(面接後アンケート)をPDT2に搭載.xlsx>

---

## 12:24 U033QTQ32Q6
<@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD>
手持ちの案件の要件定義が終わってきたので、明日くらいから手が空きそうかなと思います。
もし案件ありましたら、いただければと思います。

---

## 12:28 U0578AU4R7B
<!subteam^S04P4JK4CC9>
お疲れさまです。グループメンション失礼します！
query bookの権限をいただきたいのですが、申請方法ご教示いただけないでしょうか。
RO2にアサインされているマーケの<@U028GRAD4J1> さんに権限付与したいです！

---

## 13:24 U01SY68B10V
<@W01756XE64V> <@U051BFTNRJ9>
すいません今更な話なんですが、今僕がメインで見ている数字を出しているクエリについてDMGレビューをきちんと受けてなかったなと思ってて、こちら以下クエリの内容確認いただいてケアすべきポイントないかって見てもらえたりします？
<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:f7fef7bd89d942f0979696bdfa64ebc7>

---

## 13:28 U0655LYFLSW
<@W01822294RF> 　<@U027HAZE3CH>
すみません、以前以下のスレッドで会話させていただいていたDivでのテスト環境利用について、追加で改めて確認させてください
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06S8GD0PS9/p1721121588517879>
上記ではβフェーズ以降での利用について伺ったのですが、全展開後の利用についてはいかがでしょうか？
問い合わせを確認している限り、挙動を確認いただくにあたりデータを使いたいケースもかなり出てきそうなので、テスト環境を引き続き利用できればありがたいと思っています。

＜これまで会話していた内容＞
・セキュリティ面に関しては、パートナー含め共有して問題なし
・キャパ的な問題もなし
・レジュメやりくぽんの接続先が変わったり、データ同期対応でこの前まで利用できていたデータが利用できなくなる
・リリース作業で一定期間接続ができなくなることがある

＜確認したい内容＞
・PRJ中だけでなく、全展開後についても恒久的に利用するのは問題ないか？
⇒全展開後すべてのCA、センターで利用されるとなると、利用人数も増えテスト環境アカウントの管理が煩雑になってしまいまう可能性はあるとは思うので、アカウント管理運用上問題ないか等も含めて確認したいです。

上記含め利用可の場合、これまでDivision関係者から申請することはなかったと思うので、Division向けのCALIB RT1アカウントの新規作成・削除依頼フローについても相談させていただきたいです。
現状ではどのようなフローになっているでしょうか？

---

## 13:53 U038P4HQGEA
<@U0387QVBY1L> <@U01T22MTALD>
お疲れ様です！
PBI no.15 同一求人3回以上閲覧時応募訴求ダイアログ表示施策について現状を確認させていただきたいです！
現在設計レビューステータスだと思うのですが、実装着手、リリース日予定日などすでに決まっておりましたら教えていただけますと幸いです。
また<https://www.figma.com/board/wBP95CDdE99Bf2B3aDamFn/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9%E5%90%84%E6%A1%88%E4%BB%B6%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%ABL1?node-id=0-1&t=tOLWG1dNbimj1ciO-1|エンハンス施策スケジュールが記載されているFigjam>への反映予定もありましたら教えていただけますと幸いです。

ご確認のほどよろしくお願いいたします:pray:

---

## 16:35 U01SY68B10V
<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1722411186283679>
> 7/30初回面談CSからレジュメの使用感をヒアリングしましたので共有です。
> CS属性：24卒　20代前半、男性、自動車ディーラー、関東
> 
> ■ポジ
> DODAを併用されていたので、RAGシステムとの使用感比較をヒアリング
> 結論、DODAのシステム比　RAGの方がとても使いやすい。使いやすさ、わかりやすさは雲泥の差とのこと！（うれしいですね）
> DODAだとワードでのテキスト編集を求められるなど非常に煩雑に感じたが
> RAGのAI要約にはとても驚いた。キーワード選択もとてもスムーズにでき簡単だった。
めっちゃ嬉しい！！！！！！！！！

---

## 16:43 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@U021T4VCJKZ> <@U0635FYFS6Q>
こちらの件の要件についてこちらで追加で確認させてください。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C073PM2HB35/p1721734485198429?thread_ts=1720587475.249489&cid=C073PM2HB35>

---

## 17:19 U03A90VQF17
<@W01822294RF>  ( <@U0549FWC66M>, <@U0578AU4R7B>)
お疲れ様です！
今Figma見たらLINDA表示回数PDT1同等化の案件が8/22リリースになってたのですが、8/7ではなくこちらを正と思っておいた方がよさそうでしょうか？（全体会周知の8/7という話で認識している関係者が多そうなので、面談増タイミングは認識合わせておきたく！）

📎 *image.png* (png, 57.0 KB)

---
