# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-09

## 08:50 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V>  <@W017PKJHH8T>
お疲れ様です！開発着手起案ですが、初期リリースにあたっての仕様や論点をスコープとして展開規模拡大のロードマップは別起案の建付けとしてみました。
P6～9の中身は詰めないとですが、そもそもの起案スコープやスライド構成にズレがあればと思い、このタイミングで一度ご意見いただけますと幸いです！
<https://docs.google.com/presentation/d/1CAnbyZU3E_tS1_qCFiVUY4EJwk-u4mvkGHYrWRPvQOQ/edit#slide=id.g26f8e878e51_0_0>

<@W017PKJHH8T> Pjtで得たいリターンにストックCS再訪時のログイン率を追加しています。（フローだけでログイン率を語るのは弱いと思ったので。）

---

## 11:40 U0578AU4R7B
<@U01V2LJLZ7S> <@U01V2MY9K7S> cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
おかしんさん、永石さんお疲れ様です！
面談周りでお二人が一緒に動かれていると聞きまして、具体何を目的にどんなことをされているのかキャッチアップさせていただいてもよろしいでしょうか？
docがあればそちら共有いただけますと幸いです！

背景としては、RO2展開に向けて面談設定数を積み上げていく営みを行なっているのですが、その際にPDT1と戦っていくため、
・面談周りでどんな施策が走るのか把握しておきたい
・把握した上で、強い施策はRO2に取り込みたい
・すぐに取り込めない施策だとしても、PDT1の面談設定数の見立てを上方修正しておきたい
を行いたいです！

---

## 17:18 U05TFG3JCBB
<@W0178KH6PDM> （<@U027HAZE3CH>）
お疲れ様です。Dir森川です。
PDT2APPの審査の件でご依頼です。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2606615634>
（ヘルプページ関連は伊藤さんがご担当と伺い、依頼させていただきましたが、宛先間違っていたらすみません...）

▼ご依頼事項
審査の項目書作成につき、APPのStoreに掲載するヘルプページのURL（必須）について、決まっていたら共有いただきたく。

Store掲載イメージ：iOS、androidいずれも添付画像（RDSver）をご参照ください
RDSでの対応（参考）：iOS、android、いずれもヘルプ画面（よくあるご質問）の以下URLを掲載
　<https://help.directscout.recruit.co.jp/s/>

📎 *image.png* (png, 118.8 KB)
📎 *image.png* (png, 293.5 KB)

---

## 17:27 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> ( <!subteam^S06T2SCEX41>)
本日棚卸の中で議題にあがった推薦時の書類必須チェックの件、開発側に検討していただき
下記の対応で進めるようにしようと思います。こちらであれば課題は解消できそうです！

対応内容
• ASIS
    ◦ 「キャリアシートと職歴が両方登録されているよね？」チェックを実施
• TOBE
    ◦ PDT2ユーザではない："キャリアシート"と"職歴"が両方登録されているよねチェック
    ◦ PDT2ユーザーの場合："キャリアシート"が登録されているよね？というチェック
今から要望取り込む形にはなりますので、一応の確認ですが、
本件はαリリース必須の認識であってますでしょうか。
いまいまは大丈夫そうとおもっておりますが、万が一スケジュール影響があった場合は
多少リリース延ばしてまでも入れ込む対象として考えるかという確認になります！

---

## 18:16 U038P4HQGEA
<@W01822294RF>
お疲れ様です！
GW明け後からビジ検不要な施策に限り要件定義着手いただいている認識です。
どの施策がVD早期に必要になるかについていつ頃いただくことができそうか目処がもしついていましたら教えていただけますと幸いです:pray:

---

## 19:02 U01SY68B10V
<@U0549FWC66M> <@W017PKJHH8T>
あの後秋山さんと会話して、「可能な限り推進CA始めとしたDivのメンバーにも当日参加してほしいが、シフト制なので確実に勤務している締め日に開催するのがいいのでは？」という蹴り出しをもらい、それはそうだなと思ったのでDiv向けのキックオフは5月31日の16〜18時のどこかで1時間開催という風にしようかなと
先んじて会議体だけは来週フリセで合意されたカタチに5月27週から始めちゃってよいということも秋山さんから言ってもらったので、それはそれとして整備しにいきます！

---

## 19:09 U01SY68B10V
<@U038P4HQGEA> <@W017PJ2RY1H> <@U039F4S2S82>
今日話してたモニタリングの項目洗い出しの件、明日どこかで会話しませんか？そこで一旦出して各々の分担決めて実働していきたいなと

---

## 21:03 W01822294RF
<@U050FKVT5L1> (<@U027HAZE3CH>)
既存の名寄せエラー時の運用を教えてほしいのですが、emailのみ不一致で名寄せエラーになった場合、どんな運用を取っていますか？
（PDT2エントリー時PDT1に名寄せされてエラーになった場合のフローの参考にしたく）

---

## 22:44 U01SY68B10V
<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/5db5a06d-61cd-4729-b487-cbc6892302fc/page/W4czD/edit>
<@U0549FWC66M>
Lookerのからパケ作りました、登録〜面談のところは分け方含めて井上さんにお任せします！
面談決定率のところは僕の方で整理します
全員編集できる権限設定にしているのですが、もし編集ビュー出なかったら教えて下さい！

---
