# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-21

## 10:35 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> （クロストークを避けるためにスレッドを分けます）
昨日話してた、「オンボ画面突破時間と面談設定率の関係」です。
秒数によって結構差がありました。

• 0-1秒：面談設定率が最も低い。転職意欲が低いこともあり、よく読まずにスキップしている。
• 2-3秒：面談設定率が最も高い。2-3秒で無理なく読める文量が適切という理解。
• 4秒：面談設定率が落ちる。2-3秒で文章の意味を飲みこめなかったため、面談設定率が低い理解。
• 5秒：面談設定率が少し上がる。転職意欲が高いこともあり、自動遷移するまで読んでた。ただし、意味を飲みこめないまま自動遷移したため、面談設定率が2-3秒よりも低い理解。
VQでは1画面の文量を減らし、自動遷移をなくす方針がよいかなと考えています。

📎 *スクリーンショット 2024-11-21 10.30.14.png* (png, 87.3 KB)

---

## 10:45 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> cc: <@U02RZV1AKJN>
１問１答導線において１件、昨日検証中に本番環境のみで発生する差分が見つかったので共有致します。
確認事項がいくつかありますのでご確認お願い致します。

*発生している事象*
開発環境ではエイリアスメール「<mailto:yuya_inagaki+100@r.recruit.co.jp|yuya_inagaki+100@r.recruit.co.jp>」が登録できるが本番環境では登録できないことによる差分が発生

• メールアドレスを入力する画面でエイリアスメールを入力しても本メールと別メールと判断されることにより登録導線を進めてしまう
• １問１答導線をエイリアスメールで進んでいくと最後の確認画面でメアド重複エラーになり、エラーモーダルが表示される
• このエラーモーダルはメールアドレスを変更するまで解消できないかつ原因がわからない
*対応案*
• メールアドレス入力画面で、エイリアスメールも考慮してPDT2登録済みか判定して、本メールが登録済みの場合はりくぽんログイン画面に遷移して既にアカウントが存在していることを伝える（RNNも同様の仕様であることを確認済み）
*判断いただきたいこと*
• エイリアスメールで登録される可能性がある中導線変更する判断になるのか、ユーザー問い合わせが発生する可能性があるので改修ののちに切り替え対応にするかを判断頂きたいです（対応案の改修はそれほど時間をかけずに今週中に可能です）
• 対応案の方針で違和感がないか確認頂きたいです

📎 *image.png* (png, 1.6 MB)

---

## 11:47 U073VDWLY0H
【デザイン相談】LINEリッチメニューの件について
<@U021235K2GP> (cc <@U03B7JQA1QQ>)
昨日のPMレビュー会で蹴り出したLINEリッチメニュー案件のデザインのご相談をしたいので本日MTG組ませていただいてもよろしいでしょうか？

---

## 11:59 U0578AU4R7B
<@U028GRAD4J1> <@U0549FWC66M>
1/7に向けたPDT1→PDT2アプリへの切り替え方法って、まだ思案中でしたっけ？
定まったら市川さんか井上さんのどちらかに要件メモに切り替え方法をメモしていただきたく！（別docにメモしているならリンク貼り付けるだけで良いです！）
<https://docs.google.com/document/d/1kg9nn6PxQWMPJxve7C3ARclsMnBFt5VnSI7FR49mIAU/edit?tab=t.0>

---

## 14:44 W017PJ2RY1H
<@U01TY3LECEB> ふと思ったのだけど、レジュメLv1で書類OK出てるのって、もしかして独自書類活用CSかな？

---

## 15:10 W01756XE64V
:thread: t_rag_session_for_ro2 にreferrerを追加し、流入チャネル判定の定義を検討する

---

## 15:25 W017PHSHTJ7
<!subteam^S06T2SCEX41> :docs: *RO2 要件メモの作成の仕方 [動画あり]*

■手順
1. Google docsの新規作成から「テンプレートギャラリーから作成」を選択
2. 「RO2要件メモFMT」を選択

📎 *要件メモ作成方法.mov* (mov, 12.5 MB)

---

## 16:57 U027HAZE3CH
【CS独自書類応募の対応について（L3障害）】
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
障害発生原因について整理させてください。
まずは、下記で認識合うかご確認させていただきたいです！

（障害レベル判定）<https://teams.microsoft.com/l/channel/19%3A3b4ef3527dbe40318f93f47fa959346b%40thread.tacv2/%E3%80%9020241030%E3%80%91%E3%80%90%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%83%AC%E3%83%99%E3%83%AB%EF%BC%9A3%E3%80%91%E3%80%80%E3%80%90RAG%E6%96%B0%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%80%91CS%E7%8B%AC%E8%87%AA%E3%81%AE%E5%BF%9C%E5%8B%9F%E6%9B%B8%E9%A1%9E%E3%81%A7CA%E6%8E%A8%E8%96%A6%E5%BE%8C%E3%80%81%E8%BF%BD%E5%8A%A0?groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3|エージェント障害エスカレ | 【20241030】【障害レベル：3】　【RAG新マイページ】CS独自の応募書類でCA推薦後、追加 | Microsoft Teams>

＜経緯＞
問題①は20%展開ブロッカーと判断いただいた
問題②が20%展開ブロッカーではなく、20%中はいったん運用で耐えるとして90%展開ブロッカーとする方針とした

※さおりさんからの持ち込み
問題①PDT2CSについて毎度独自書類が自動で外れて連携できない
問題②応募時にレジュメ更新があると、自動でキャリアシート欄にレジュメが登録される
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#bookmark=id.bwf900f6k7h4>

※問題①の対応方針は20%展開ブロッカーとして8月中に対応
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#bookmark=id.qt946kuuwge5>

---

## 17:42 U01TY3LECEB
<@U06RJK23YKC>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06U1J5NCH5/p1731315237920169?thread_ts=1729047885.169599&cid=C06U1J5NCH5|こちら> でご連絡いただいていた<https://mypage.r-agent.com/contents/terms/registration_information/index.html|応募企業に対するご登録情報の提供について>の修正について、希望条件非表示の今月中リリースはかなり確度としては低そうです。また現時点でいつリリースできるかも不明のため、
①レジュメに関する記載以外の修正を早期にリリース
②レジュメ希望条件に関する注記をレジュメ希望条件非表示案件がリリースされるタイミングでリリース
が良いかと思いますがいかがでしょうか。
①、②時の文言についてはDocに記載していますので、特に①の時の文言で問題ないか再度ご確認いただくことは可能でしょうか。
<https://docs.google.com/document/d/1vXtMQQ71Kq5YhjWGAdwN-sMIagR_tMTyDagsg5WemzQ/edit?tab=t.0>

---

## 18:20 W017PJ2RY1H
<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> テスト環境会員登録について:help:もしわかれば教えてください:pray:
• ①テスト環境アプリで一問一答画面を経て会員登録しようとしているのですが、電話番号を入力した後にエラーになります。どうすれば回避できるかわかりますか？
• ②そもそも過去登録したテストアカウントが消えているのですが、本番同期などの影響なのでしょうか？

---

## 18:50 W017PHSHTJ7
[thread] RNN経由RAG集客変化概観確認

---
