# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-08

## 11:59 U05DFMK3A1Z
<@U01T22MTALD>  (<@U027HAZE3CH> )
【開発支援】LINEのリッチメニュー変更対応（URLへのパラメータ追加）
上記につきまして、塚田の方で対応させていただくことになりまして、実施の際、稲垣さんにお立合いいただければと思っております。実施を11/11 or 11/12頃とさせていただければと思っておりますが、稲垣さんのご予定的にまた、当件の期日的に問題ないでしょうか。

---

## 12:00 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
取り急ぎの共有になります。
PDT2の検索経由応募以降のファネルがPDT1に追い抜かれそうなのはなぜか、という問題について確認しました。
原因としてはPDT1 APPの下レコロジックを用いた求人一覧経由での応募は全てapply_route = "PDT求人検索"としてデータが入るためでした。
PDT1 APPの下レコロジックを用いた求人表示は以下3種類があります。
1. 求人詳細下部レコメンド
2. 応募完了時レコメンド
3. 書類OUT時のレコメンド
なぜ直近検索経由応募数だけの差分が縮まったかについてですが、これは応募完了レコメンド施策がリリースされたことでそれ以外の経路での応募数が減ったためと考えています。
キャプチャに週次での各経路ごとの応募数を見ていますが、検索が特に応募数の上がり幅は小さくなっています。（PDT2比率が9/30に拡大しているため週次での応募数は上がっていく想定）

PDTサイトの下レコがどうなっているかはまだ確認できていないのでネクストアクションはそこの調査をします。

📎 *image.png* (png, 37.8 KB)

---

## 12:17 W017K6UU3MF
JF2のことが分かる資料

---

## 14:06 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
1/7の90%展開で、今28%の振り分け走ってるところが、振り分け通さずに直接PDT2側を叩くようになるので、今のモニタリングクエリとかで振り分けの部分参照している場合は1/7以降は修正が必要そうというのを察知したので取り急ぎ共有です。ヒロさんのdailyのスプシとかも修正が必要になりそうかな

📎 *image.png* (png, 1.0 MB)

---

## 16:52 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
来週のプロダクト会に以下起案がされてて、「書類不合格時のチアアップ」って俺らもやろうとしてるじゃんと思ってそれについては疑義つけようと思ったんですが、そもそも既存でハコブネで実施されている独自CRM施策ってプロダクト側にラインナップ連携されてましたっけ？
<https://docs.google.com/document/d/143PG3Vl_4xcG0dnt7EZqDbx-5NBfJSNxqDa6MNUrtVk/edit?tab=t.0#heading=h.wqw93i15fyal>

---

## 17:44 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
LINE施策の「通知メッセージ」・「手マッチ」・「RADO」について、ABテストを実施しようと考えています。
もともと期間前後比較で効果を見ようと思っていたのですが、PDT2の全展開に被りそうなこともあり、ABテストで効果を確認する方がよいと思いました。
また、ブロック数増加による毀損も考えられるので慎重に進めたいという理由もあります。

もし、違和感あればご指摘いただきたいです。
コスト確保のために配信数の見立てを出す必要があり、検証するか初手から全展開するかを決めておきたいという背景です。

---

## 19:45 W017PHSHTJ7
[共有] RAG→RNN/RDS導線 標準プロセスJIRAチケット
<https://r-std-proc.atlassian.net/browse/RCAPROC-17653>

---

## 21:59 U056TQUJT1R
<@U027HAZE3CH> （<@U055GFEP4SU>)
SEUC求職者TBLのMyPageフラグについて教えて下さい。求職者NO　A770364のCSなのですが
枝番02がCALIB上MyPageCSになっており、レジュメ登録もされております。（EUC上CAPIDもあります）
なのですが、MyPageフラグ＝0になっております。本来枝番01は＝０、枝番02＝1になるのではと思うのですが…
一度ご確認いただけますと幸いです。

---
