# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-04-11

## 10:41 W01757X5RE1
β期の話するlongってどこかに存在するんですっけ...？

---

## 10:54 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U055GFEP4SU> ( <@W017GKHH0T0> <@W01822294RF> <@U033XHRTNG3> <@W0178KH6PDM> <@U05TFG3JCBB>)
お疲れ様です！
PDTではDiv組織側の育成観点とかで利用されている教育環境（RTやDev環境とは異なる）というものがあり、
PDT2はα時点では少なくともスコープアウトとされておりますが、
β以降でスモールスタートしていく段階で、
一定の割合越えたらPDT2についても教育環境の要望ってあがってきますでしょうか。
※PDT2はこれまでの環境とは異なるため環境準備から始まる感じになりそうなので、
　あらかじめいつ頃必要になりそうだ、とかは整理しておいた方が安全かなと思いご確認でした！

---

## 11:43 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W01822294RF> <@W017GKHH0T0>
月木ロングの参加者についての整理

---

## 13:34 W017K729VCZ
<@W019AGG9VU3>
一点データのご相談でRogue2の効果増について現在見立てようとしており、RAGの有料集客経由のCVRを知りたく、LP来訪から登録完了までの数と遷移率1-3月のRAGの有料集客経由の効果をお伺いしてもよろしいでしょうか？
全体とブランドワード絞りで数と遷移率がどのくらいかがわかると嬉しいなーと思っており！

---

## 13:36 W019AGG9VU3
<@W017K729VCZ>
承知です

<@U028GRAD4J1>
こちらお願いしてもよいでしょうか？

---

## 13:55 W017PJ2RY1H
<@U039F4S2S82> <@U01SY68B10V> <@W017PHSHTJ7> <@U01U4HJ7D42>
I2A資料送付の概念なくせないんだっけ？をJF2実績から分析したいよ蹴り出しスレ

---

## 18:04 U021235K2GP
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
転職支援サービス利用規約の名称ですが、「利用規約」に統一するで良いでしょうか？
ロングで会員規約という名称も出ていたのですが、遷移先のページが会員規約という名称いなっていないため、PDT2内においては「利用規約」で統一させるのが良いかと思いまして。

RDSは「利用規約」の遷移先が「リクルートダイレクトスカウト 会員規約」という名称になっています（スクショ3枚目）

📎 *image.png* (png, 74.6 KB)
📎 *image.png* (png, 256.9 KB)
📎 *image.png* (png, 157.1 KB)

---

## 18:18 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> <!subteam^S06T2SCEX41>
PDT1ログイン画面でPDT2ログインを弾く処理を実装しておりますが、
LINEのアカウント連携用認証画面については
PDT1と同じ内容だとPDT2のログインリンクに飛ばしますが、とばされてもLINE連携はできないので案内として不適切になりそうです

PDT1用のLINEログインアカウント連携画面に、仮にPDT2CSが入った場合
「リクルートIDをお持ちの方はLINE連携できません。」エラーメッセージで進めようと考えておりますが問題ないでしょうか。

案内された側からするとじゃあどうすればいいんだという気持ちになりそうだなと思いつつ、
PDT2画面にはLINE友達訴求バナーは表示されないので、
自分で頑張ってLINEの公式ユーザを友達登録しちゃったケースなのでそもそもほぼ発生しないかと思っております・・！

📎 *image.png* (png, 74.6 KB)
📎 *image.png* (png, 5.5 KB)

---

## 19:28 W017K729VCZ
フリーセッションのデータまとめ

---

## 21:35 U01SY68B10V
memo Feed登り方
• まず以下機能を既存に揃える：今のゲームルールと同じ構造にする
    ◦ 絞り込み機能復活（受付終了求人が並ばなくなる）
    ◦ ラベル付与（絞り込み内にある「手マッチ」絞り込みのUXの自然さを担保
    ◦ Job Cardの項目既存に揃える（勤務地全部出ないとか）
    ◦ ソートロジックをアプリと同等にする（初期は日付順かつRMPとCALIB経由でバラバラ）
• その上でI2Aのモデル改善の効果で比較する
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
この辺の登り方とかすり合わせさせてください

---

## 21:39 W0176J156FL
登録導線直す時に、RAG Auto sourcer聞くよ多分。CA面談にも登録完了後Retentionにも

今日のParttime kickoffをヒントに置いておきます
<https://docs.google.com/presentation/d/1MM8AHFSc6AteFFEtRy7TaEhzEki8smVOQFlY3Nq2eSQ/edit|https://docs.google.com/presentation/d/1MM8AHFSc6AteFFEtRy7TaEhzEki8smVOQFlY3Nq2eSQ/edit>

---
