# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-09-24

## 09:44 U0351LADRFU
【ご意見募集】<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <@W017PHSHTJ7> <@U038P4HQGEA> <@U021235K2GP> （ <@U01SY68B10V>
メッセージタブ追加の案件についてご相談です！（主にPDT画面担当な陽太さんもメンションしてみます:pray:）
メッセージ一覧画面にて、追加メッセージを読み込む際、動画のように一瞬フッターと読み込み中マークが表示されます。
この挙動結構気になりますか:thinking_face:？個人的にはかなり一瞬だしあまり気にならないのですが、みなさんの感覚教えてください、、！
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/m_isogai_waku-2_com/EZf63AWMl1ZDtEVo9n61zz4BamjidCflg7kiQgWnGnK7aw?e=haYZ3S|Media1.mp4>

追加ローディングのタイミングをもう少し早めることで解消できないか試してもらっているところではあるのですが、それが難しい場合は
• この挙動を許容する
• スクロールでローディングではなく「もっとみる」のようなボタンにする
になりそうなので、ご意見伺いたいです！

📎 *スクリーンショット 2024-09-24 9.32.40.png* (png, 133.6 KB)

---

## 13:28 U0549FWC66M
:memo:及部さんに立ち話レベルでお聞きしたのですが、PDT1側が5月から面談後決定率が下がり続けてるらしく、模擬面センター縮小の影響の可能性もありえるかもとのこと

PDT1比較においては必ずしもPDT2側で短期で何かやる必要は無いかもですが、長期的には模擬面に替わる決定率upにつながる何かをPDT2で見つけられると良さそうなのと、PDT1比較においてもupsideのチャンスには成りうるので、短期（直近数ヶ月）でも何かやれないかは検討しても良いかも。過去実施されたオンラインイベント動画をもっと活用するとかありそう。

---

## 14:47 U079ZUQ61BR
【データマート変更のお知らせ】
v_rag_entry_users_for_ro2 ビューの pdt2_user_flag カラムのロジック修正を行いました。
cc: <@W01756XE64V>

修正内容としては、以下になります
• 最初の振り分け先と、エントリー完了先が異なる場合は、エントリー完了先を採用するように修正
• PDT2 で既登録でエントリー完了しているユーザーは、「PDT2(PDT1既登録)」とするように修正
修正後の仕様: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1519124790#gid=1519124790&range=G17>

修正の背景などは、長くなりますので、スレッドに記載します。

---

## 16:00 W017GLE8EB0
レジュメPDF関連の事象でRDSで障害扱いで動いていますが、

横展開観点でRAG（PDT2）の確認した結果
• PDT2では上記関連のエラーは発生していない
• RDSで影響あったCAP016445872のユーザーはPDT2に存在していない
で現状はRAG影響なしになります。（レジュメ側の発生件数と対象CAP ID次第で影響ありには変わりうる）
気になっている方もいるかもなので取り急ぎ共有です。

<https://one-recruit.slack.com/archives/C049ZEBQY3E/p1727156684502989>

---

## 17:46 W01756XE64V
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> cc <@U07KJ437952>
何度もすみません、お手すきで以下のリポジトリ閲覧権限を <@U07KJ437952> に付与いただけないでしょうか？
gheアカウント名は `akiyuki-kamiura` です :pray:
<https://ghe.misosiru.io/RAG/pdt2>

---

## 21:16 U050FKVT5L1
<@U028GRAD4J1> <@U01U682B4GN>
突然すみません！
新MyPageで、PDTが未開設状態になっている不具合の<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1727179818284679?thread_ts=1726746633.197339&cid=C078KE3V400|問い合わせ>があって調査したところ、
「Indeed経由の場合、Moira判定がF判定であってもPDT開設は行わない」という既存仕様が存在することが判明しました。
この仕様にしている背景って何かご存じですか？？
別文脈でIndeed経由の応募付きエントリーの場合、他求人の紹介NGという条件が付くことがあると聞いたことがある気がするのですが、そのあたり何か関係してますかね、、、

---
