# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-06-27

## 09:36 U03B7JQA1QQ
<@U038P4HQGEA>
PDT1でLINEバナーに関する検証をしたいので相談させてください。

【質問】
以下の要件をKarteで実験できるか教えて欲しいです。

【要件】
• 検証内容
    ◦ 検証１：表示文言に関する検証
    ◦ 検証２：非表示条件に関する検証（例：×ボタンクリック1回目は24時間非表示、2回目は48時間非表示など非表示時間に関する検証をしたい）
    ◦ 検証３：表示方法に関する検証（バナー vs ポップアップ）
• Watch指標
    ◦ 表示回数/表示UU数
    ◦ クリック回数/クリックUU数
    ◦ 友だち追加数（←これはLINE管理画面でとれる）
【個人的な気持ち】
Karteは正確に数値が取れていないイメージがあるので、そこが懸念点です。
加えて、自分が慣れているアプリ開発の方が勝手がわかっているぶんラクかなと思いながら、Karteを使用することで検証スピードを早められるならそちらを取りたいです。

---

## 09:42 W017PHSHTJ7
[FYI] PM斡旋フロア入館権限付与状況
<@U03B7JQA1QQ> <@U041HFJ0G59>
松村、前田、矢野、だけなかったので追加申請しました。他の人は全員斡旋フロアは入れる状況の様子:ok_hand:

---

## 09:50 W01757X5RE1
<@U03B7JQA1QQ>
すみません、いただいた「<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gB1KEb1qSDMc6xguV6hycCZANQLY1q_aKvBLw28NCrk/edit?usp=sharing|職種マスタ（原案）>」でCALIB<>Resumeの職種紐付けしようとしてるんですが、GSSに貼り付けたせい（？）でデータバグってる箇所がありそうです。これってシートにあるクエリ叩いて再生成しても良いのか、このマスタを使うべきなのかでいうとどっちでしょう？

---

## 10:40 U0655LYFLSW
<@U0549FWC66M> ( cc: <!subteam^S0790SQMZHV> )
BizOps事務局（主に業シス）問い合わせ時にアプリの挙動を確認できるようにしておきたいのですが、SynMypageアプリが利用できる端末？ってお借りすることって可能でしょうか？全展開迄は利用させていただきたい想定でいます。

---

## 12:36 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> cc: <@W017PHSHTJ7>
すいません、お二人どちらかこれ巻き取れたりします？難しければ自分の方でやります

📎 *image.png* (png, 58.6 KB)

---

## 13:04 U0549FWC66M
<@U039F4S2S82> これ要件メモのリンクを貼っておいてほしいです。

PM内レビューは概ね終わってたと思われ、たしか宿題になってるA/B検証設計をdocにまとめてSlackレビュー or 朝会レビューしたらビジ検して進めれるやつだと思うので、進めて頂けると。進んでいるならステータスを変更しておいて欲しいです。

📎 *image.png* (png, 145.1 KB)

---

## 13:19 W017PKJHH8T
デモ動画について

---

## 13:46 U038P4HQGEA
<@U050FKVT5L1>
先ほど同じチームのCAさんの課会に行って色々と聞いてきたのですが、以下質問いただきました。
こちらご回答いただけますと嬉しいです！
1. PDT2CSはWordデータで作った職務経歴書があったとしてもイメージ登録をする事はなく、応募時の書類はレジュメになりますか？
    a. PDT2CSも書類のイメージ登録をする場合かつ応募時の書類がレジュメになるのであれば、これまで他社のロゴの入った書類は使えないとなっていたそうなのですが、こちらの運用は変わりうるのでしょうか？（そもそもその場合は書類自体を使わないからイメージ登録もしない、となる？）
2. CSがレジュメで選択したタグをCAさんが確認するすべありますか？

---

## 17:55 W0178KH6PDM
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U050FKVT5L1> <@U041HFJ0G59> ( <@W01822294RF> <@U027HAZE3CH>）
気付くのが今になって申し訳ないのですが、一つエスカレ＆相談になります。
多方面での目線が必要な気がするので明るくメンション飛ばしまくらせてもらってます。

「1％振り分けを受けずにチョクでMyPage新規登録へ入れてしまう経路が発生する」

現在りくぽんドメイン側にまつわる最終確認を行っており、地味タスクとして
「リクルートID使えるのこのサイトたちだよ」のページにロゴを追加する…などのアイコン確認をやっています。
例えばこんなページです。（開発環境なので、RAGのロゴを掲載あり）
<https://dev001-front.apf.e.recruit.co.jp/recruitid/doc/recruitid.html>

このアイコンを押下すると、MyPageTOPに流入できてしまうので、流入経路になるかと思います。

検品環境までのテストは完了しているので、あとは7月1日のRAG運用開始後にりくぽんリリースをしてもらうだけなのですが
もはや商用についてはこのロゴアイコンラインナップに並べてもらわないようにしたほうがいいですかね？商用リリースさせない。

正直流入量が全然検討つかないのですが、普通に穴になってしまうなというところです。

---

## 20:36 U0351LADRFU
[依頼]I2A送付拡大の優先度判断について
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> (<@W017PJ2RY1H>
No50のI2A送付対象拡大（JF2メールのカバー）についてフェーズと優先度判断をお願いしたいです！
もともと「JF2メールの配信」という内容で記載していたPBIを更新して、I2A送付対象拡大（JF2メールのカバー）にしています。
課題は一緒ですが方向性が変わった（JF2継続→別でカバー）ことで優先度が変わるかと思いますので、ご確認の程よろしくお願いいたしますm
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=0#gid=0>

📎 *Rogue2 Beta PBIリスト* (gsheet, 0 B)

---

## 21:50 U01T22MTALD
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@U021T4VCJKZ>
LINEのPDT2対応のログについて２点ほど確認させてください
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-2360>

• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?usp=sharing|ログ設計書>のNo.67-72にバナーの表示とクリックのログを追加しましたので認識齟齬ないかご確認お願い致します
• バナーのクリックについ認識を合わせておきたく、このクリックはバツボタンのクリックは含めずにLINE登録に進める領域のクリックになるでしょうか？（バナーの非表示はログとして取れなくて計測時に問題ないでしょうか？）

---

## 23:19 U027HAZE3CH
<@U038P4HQGEA>
お疲れ様です！
Feedでの新卒求人の表示条件確認させてください！
・I2A求人（RMP）はASIS新卒求人は除外されているので、そのまま除外とする想定です
・CALIB求人（手マッチとか）では新卒求人除外はいれるべきでしょうか？
　PDT1でRT環境で試したところ、新卒求人手マッチもPDT1表示もできそうではありましたが
　PDT2では除外しておくべき？というところ念のためご確認です！

---
