# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-05-28

## 10:52 W017VKS8MT6
<@U0549FWC66M>
突然すみません。β100%展開にあたって、Ragサイト以外からのエントリーってどうするか考え始めてたりしますでしょうか？（りくぽん通したユーザー登録なので、これまでの直採エントリーとか代理店登録とか、ユーザーが入力しないと登録できないので、なかなかどうするか一癖あるので早めに検討しておく必要あり）

---

## 11:15 W01756XE64V
【共有】レジュメ周りはデータマート整備済みなので、JS属性など分析したい場合はこちらをお使いください :pray:
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-x8nMExhMlFl4GFdZvpT6KyrlAB-vkPHHaLvR2zFssY/edit#gid=318622243>

---

## 11:35 U0351LADRFU
<@W017VKS8MT6> (<@W017PJ2RY1H> <@U01TY3LECEB> <@U03B7JQA1QQ> <@W017ZT99664>
お疲れ様です！β案件についてjiraの要件メモを閲覧＆作成したいのですが、下記メンバーにRogue2プロジェクトの権限をつけていただけますでしょうか？
> ・安藤 智弥（<mailto:t_ando@r.recruit.co.jp|t_ando@r.recruit.co.jp>）
> ・松田 郁代奈（<mailto:iyona_matsuda@r.recruit.co.jp|iyona_matsuda@r.recruit.co.jp>）
> ・前田 航祐（<mailto:kosuke_maeda@r.recruit.co.jp|kosuke_maeda@r.recruit.co.jp>）
> ・山中 一成（<mailto:yamanaka1@r.recruit.co.jp|yamanaka1@r.recruit.co.jp>）
> ・吉本 瑠里子（<mailto:ruriko_yoshimoto@r.recruit.co.jp|ruriko_yoshimoto@r.recruit.co.jp>）
鐘ヶ江さんが管理者のようだったのでお願いさせていただきました:pray:お手隙の際にどうぞよろしくお願いいたします。

---

## 11:45 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP> （<@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H> <@U039F4S2S82> <@U01TY3LECEB> <@U0351LADRFU> <@U03B7JQA1QQ> ）
お疲れ様です。
WF/VD作成に関してPMが同時並行で作成していくことになるので、今一度figmaの使用・管理方法会話したいです！
<https://www.figma.com/design/mQQR7J4m9fxKws0yMsixL2/RDS-CS%E5%81%B4%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-2024%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=2995-2&t=OJOfhEyBVgYqBaQk-0|RDSのfigma>のように個別チケット単位、もしくは機能単位（PUSH、Mail、検索など）でページを作成して、その中でWF/VDを作成するのどちらかでいければなと考えております。
こちらの方針についてご意見いただきたいのと、

もう一点そうする場合、今活用している<https://www.figma.com/design/6XMBTGygseJXnGbSFh8H1R/Master---PDT2%5BWeb%5D?node-id=1084%3A42665&t=cK5qzdVFMUinfqtZ-1|PDT2Masterシートfigma>内でやってしまって良いか、それとも別Figmaファイルを作成してこれまでのエンハンスファイルのようなものを作成した方が良いかに関してもご意見いただけますと幸いです！

---

## 11:47 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1>
この辺も準備しておいてもらえると嬉しい！
<https://one-recruit.slack.com/archives/C053TLMH8P3/p1716806413584489?thread_ts=1716806051.933399&cid=C053TLMH8P3>

---

## 13:17 W01756XE64V
<@U01SY68B10V> <@W017PHSHTJ7> cc <@U051BFTNRJ9>
昨日整理いただいた会議体一覧で、DMGメンバー(福島・山家)は【Rogue Two】PM<>Dev定例参加必須、になっていましたが、どのくらいの強度でしょうか？
すでに被っている会議などあり、どこまで調整すべきか確認したいです〜

---

## 14:02 W017PHSHTJ7
<!here> *[thread] PM<>Dev定例について* :mega: 
今週から、掲題の定例wを毎週木曜実施します。以下に議事録アジェンダdocsを作成しました。
:docs: <https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit|RO2 PM<>Dev定例>

以下、進め方具体についてです。

• `ファシリ`
    ◦ <@U0549FWC66M> さん
• `場の目的`
    ◦ 全体共有よりはPM-開発間での個別重要アジェンダ議論やレビュー持ち込みタイムに各自が利用出来る場（全部レビューアジェンダ取り扱うのかは量によっては今後論点になるかも）
    ◦ これまでのαβロングの具体検討アジェンダの後続の場の位置付け
• `エントリ対象者`
    a. RO2の α,β,LS関連の企画(PdM, Bizops, SKULD, その他マーケ等開発案件に影響する担当者ALL)
    b. RO2に関わる開発計画でPM含めた全体議論アジェンダをDev/DS/D3M/等 開発観点で持ち込みたい方ALL
• `エントリ・進行方法`
    ◦ アジェンダテーブルへ毎週水曜中に記入。docsが別にあればリンクをはる。なければ下部の議事録コーナーに先に記載しておく(discussion noteスタイル)
    ◦ アジェンダごとに明確にいて欲しい人がいれば記載
    ◦ 冒頭で順番をファシリが確認して実施
• `ポイント`
    ◦ 各案件進捗スライドは全体定例向けに作成してもらっているが、開発との場はより具体議論になるのでdocsスタイルでアジェンダ管理議事リアルタイム投影し、それぞれ適切なドキュメント投影するスタイルを取る。
    ◦ ★なのでPM<>Dev定例に向けてのSlide更新は不要(目的によっては更新して投影して話すももちろんOK)
    ◦ α、βも両方取り扱う（アジェンダに記載する）

---

## 15:59 U038P4HQGEA
<@W01822294RF> cc <@W017PJ2RY1H>
お疲れ様です。
各チームで今後要件メモを作成していければと思っております。
要件メモはPMが作成していくでも問題ないでしょうか？
問題ない場合、以前作成してくださったJira上にフォーマット合わせてページを作成していきたいと思っております。
作成手順において以下を想定しているのですが、以下のやり方だと見づらくなるなどありましたら教えていただけますと幸いです。
①ヘッダーの作成ボタンを押して（1枚目キャプチャ）
②課題タイプをエピック、
エピック名に案件名、
説明に案件概要、要件
を書く。

ご確認のほどよろしくお願いいたします:pray:

📎 *画像.png* (png, 121.1 KB)
📎 *画像 (1).png* (png, 175.1 KB)

---

## 18:33 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41> ( <@W017VKS8MT6>)
お疲れ様です！
前回ロングMTGで説明させていただいたStepについて念のため確認させてください！

PDT2の一般向けの新規流入スタートはStep3になりますが、
Step2のログイン振分リリース（6/25～）期間については
PDT1ログイン画面→PDT2ログイン画面（emailチェック画面）のリダイレクトが走るようになります。
※PDT1CSからすると、今までとログインの見た目がちょっと変わる
　ASIS：PDT1ログイン画面でID/PW入力する→PDT1ログインになる
　TOBE：PDT1ログイン画面→PDT2ログイン画面（emailチェック画面）→PDT1に振り分けられPW入力→PDT1ログインになる
※意図としては、7/1に一気に開放ではなくリスク分散したいためStep2でemailチェックを開放を行います

こちらは特にDiv観点では問題ない、また事前の広報などは不要でしょうか。
ご確認いただけますと助かります！

（参考）<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2634973942/071|リリース計画>

📎 *image.png* (png, 42.0 KB)

---

## 21:52 U027HAZE3CH
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U055GFEP4SU> ( <@W017PDCF6SW>)
【αスコープのご確認なのでなるべく早めに確認したい件になります】
お疲れ様です！長文スミマセン

おすすめPOST一覧（紹介求人一覧）の表示について、
開発側より課題をもらいまして方針を決めたくこちらで確認させてください

＜前提＞
・紹介求人一覧の画面の仕様は以下となっております（参考：<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2486781859/R4A0+SCP|要件コンフル>）
①I2Aレコメンドのリスト（15件）とCA紹介求人のリスト（10件）を取得する。
　（CA紹介求人＝おすすめ求人POST.フォルダタイプコード＝0 の求人を表示する。※気になる、応募済み、応募しないはここでは表示されない）
　（それぞれ15件、10件取得できない場合は取得できた件数だけでOK）
②I2AとCA紹介求人のリストの重複を除外（重複した場合はCALIB側を表示する）して、12A→CALIBというリストの順で表示（それぞれ紹介日降順ソート）
※CA紹介求人のリストとは、CALIBのTBLに入っている対象のこと
　手マッチだけではなく、I2A求人もCSがアクション（閲覧、気になる、応募）した場合はCALIBTBL側にInsertされます

＜課題＞
・I2Aレコメンドリストと、CALIBTBLのレコメンドリストの重複削除はそれぞれの取得タイミングでの除外を行っていたため
　”もっとみる”で2回目、3回目を取得するタイミングで前回までに表示した求人が除外できない
　添付画像１のイメージになります

＜対応案＞
・上記が許容できない場合、前回までに表示された求人は2回目・・3回目以降は表示を除外する、という処理を追加することを考えております

その場合、1点だけ気になる点があります。
もともとの思想では、I2Aレコメンドと、手マッチで同じ求人をレコメンドした場合、
そしてCSが当該求人に応募した場合に、手マッチ側に成果を上げるようにPDT1では、手マッチが勝つように制御をしていました。

・PDT1では・・
　・PDT側で"もっとみる"の回数関係なく、重複があればCALIB求人として判定するように複雑な制御を入れていた
　　*※重複があればI2A求人ではなくCALIB求人として更新するロジックにしている*
・上記の対応案の場合、PDT2では・・
　・前の取得回までにI2A求人としてレコメンド表示した求人は、手マッチ求人であっても
　　I2A求人として資料送付履歴が上書きされるようになる
　　★CAが手マッチした求人であっても、I2A求人からの応募としてカウントされるようになるのではないかと想定しております
　　　※初期表示回に関しては、重複があってもCALIB求人として表示されるが、2回目・・3回目以降で先にI2A求人として表示された場合になります
　　画像２枚目のイメージになります

上記を許容の上、対応案で進めさせていただきたいと考えておりますがいかがでしょうか。
よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 88.5 KB)
📎 *image.png* (png, 78.0 KB)

---
