# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-03-07

## 08:58 W017GKHH0T0
<@W017K729VCZ> 質問）レジュメ単体で退会ってできるんですかね？RID退会に紐づく？

---

## 10:36 U0549FWC66M
今日はLongガッツリやります:pray:
アジェンダある方追加お願いいたします
<https://docs.google.com/document/d/1tk3jNExQ_uCGgGxhhodj7hi-m_O_jghHRO1DThg5n9Q/edit#heading=h.nvn0bohy2j23>

---

## 11:04 W017K729VCZ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W0176JM26EN> <@W01757X5RE1> <@U01BXK79E1K>
昨日の続きの議論をいつやるかこちらにてご相談させてください。
時間的には火曜の15-17、水曜16-18あたり？
宿題としてジャーニー整理といまアプリやwebで動いているポップアップ系の整理があると思っていて、ジャーニー整理がそこまでにできた状態なら一度会話してどういうevent => popup表示ケースがあるか会話できるといいかなーと思っているのですがどうでしょ？

---

## 17:27 U01SY68B10V
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/DTLHR/pages/1735898496/0>
0秒求人のコンフル

---

## 19:25 U027HAZE3CH
<@W017PKJHH8T> <@U050FKVT5L1>
お疲れ様です！
細かい確認になってしまうのですが、

方針として、EUCに連携するPDT2ユーザは、PDT2ユーザかどうかのラベルを追加する前提で開発範囲確認です。
 Mail Publisherに食わせるリストを作る際に、
EUC上のDBユーザを何つかわれているかって確認すること可能でしょうか・・！
場合によっては、EUC連携が増えるかも的な話があるようで確認できればと思いますが直接ASUTに確認したほうが良ければ言ってください！

---

## 19:32 U0549FWC66M
来週LongはDevメンバーがベトナム出張で、Alpha論点は基本各自で推進必要な宿題が多いので、以下で行きたいと思います:point_down:

• 月曜日：　skip
• 木曜日：　前半：標プロメンバーへのウォークスルー ＋ 後半：個別トピック

---

## 20:52 W017GKHH0T0
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M> cc <@W01822294RF> <@U027HAZE3CH>
自分が把握できていないので確認。
今回レジュメ改修って既存の中途/AP用？オンボード導線をPDT2から利用できるようにするくらいで、何か改修あるんでしたっけ？

---

## 21:38 W017GKHH0T0
<@W017PKJHH8T> <@W015LFSJEGP>
木曜の標準プロセス向けのウォークスルーですけど、シナリオベースで主要導線をFigmaな見ながらインプットしていこうと思ってますが認識合いますかね？どのシナリオで行くかは下記にまとめてみたので他ケースも必要だったら言ってください。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/2502944686/2024-03-14+RV>

---

## 22:16 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U021235K2GP> <@W017PKJHH8T> ( <@W017GKHH0T0>)
要件のご確認になります！
既存PDTの改修が既存ENH体制になるため早めに要件詰めてもらっているのですが、
*PDTに、PDT2CSがログインしてしまった場合の案内文言*について要件を確認することは可能でしょうか！
・案内のリンクの文言（画像の黄色箇所）
・エラーメッセージの文言（画像の青色箇所）
※画像だと新卒の案内をしていますが、これのPDT2案内版

PDT2の名称をどう伝えるかなどは決まっていないと思うので多少お時間かかるかもなとは想定しておりますので
その場合はいったんそこは申し送りで要件整理かなと思っております。

よろしくお願いいたします！

📎 *image.png* (png, 232.8 KB)

---
