# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-07-23

## 08:22 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
下記2件の案件の進め方についてご相談させてください！
• No219: PDT1登録済みのCSが同じメアドで、PDT2新規登録フローでRID新規登録/ログインした際のエラーハンドリング
• No.223: PDT2への振り分け時にrikuponに直接リダイレクトする前に、1枚r-agent.comドメインへのリダイレクトを挟む
木暮さんと会話して頂き、PDT2に振り分けられたユーザーにいきなり、りくぽんのログイン画面に遷移させるのではなくその前にユーザーに一度メールアドレスを入力してもらい、りくぽんに遷移する前に、PDT1ユーザーを救ってしまえばよさそうという話になっていた認識です。

その後りくぽんと確認を進めていく中で新規登録時に画面にメールアドレスをプレフィルすることやAPI経由で仮登録メールを送信することができない（りくぽんが現時点でそのような手段を提供していない）ことがわかりました。
つまり、もともと考えていたフロー（画像の３枚目）を実現しようとするとPDT2のユーザーは2回メアドを登録のために入力する必要が出てきてあまり体験がよろしくない状態になってしまいます。

そこで、PDT1ユーザーで頭ってPDT2のエントリー導線に入ってきてしまった一部のユーザーにはりくぽんに登録するしてもらうPattern01のフローで進めようと思うのですが問題ないかご確認いただけないでしょうか？

検討していたフロー（Figjam）
<https://www.figma.com/board/l1FvTgP4O7QFmulfvmOSGW/No.219%2F223-SEO%E3%81%A8PDT2%E8%BF%B7%E3%81%84%E8%BE%BC%E3%81%BF%E5%AF%BE%E5%BF%9C?node-id=0-1&t=RfefpFclrRR9oGXP-1|https://www.figma.com/board/l1FvTgP4O7QFmulfvmOSGW/No.219%2F223-SEO%E3%81%A8PDT2%E8[…]BC%E3%81%BF%E5%AF%BE%E5%BF%9C?node-id=0-1&t=RfefpFclrRR9oGXP-1>

📎 *スクリーンショット 2024-07-23 0.31.09.png* (png, 913.1 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-07-23 0.31.18.png* (png, 699.3 KB)
📎 *スクリーンショット 2024-07-23 0.32.38.png* (png, 435.2 KB)

---

## 10:15 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> ( <!subteam^S06T2SCEX41>)
【自動推薦時の書類について】
前回MP-DEV定例で会話（<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit#bookmark=id.bwf900f6k7h4|定例Doc>）していた推薦書類の件ですが、
ミニマム案の実装はいけそうです！（問題点②は救えないスコープになる理解です）

下記を切り分けて進める
問題点②については切り分けて相談させていただければと考えております！

↓下記のイメージになります、認識合うか確認いただけますと助かります。
> ＜RO2前の仕様＞
> チェック
> ・キャリアシート、職務経歴書が登録されていること
> レコード作成時
> ・初回の推薦時、キャリアシートのみ、デフォルトでチェックされる
> ・2回目以降、キャリアシートはデフォルト
> 　職務経歴書については過去最新のチェック状況を引き継いで推薦情報を作成する
> 
> ＜RO2後の現状の仕様＞
> PDT1：
> 　ASISと変わらない
> PDT2：
> 　チェック
> 　・キャリアシートが登録されていること
> 　レコード作成時
> 　・初回の推薦時、キャリアシートのみ、デフォルトでチェックされる
> 　・2回目以降、キャリアシートはデフォルト
> 　　*職務経歴書については必ずチェック外して*推薦情報を作成する
> 
> ＜問題点①への対応内容＞
> PDT1：
> 　ASISと変わらない
> PDT2：
> 　チェック
> 　・キャリアシートが登録されていること
> 　レコード作成時
> 　・初回の推薦時、キャリアシートのみ、デフォルトでチェックされる
> 　・2回目以降、キャリアシートはデフォルト
> 　　*職務経歴書については過去最新のチェック状況を引き継いで*推薦情報を作成する
> 
> ※補足
> ・初回の推薦（仮推薦）はCA推薦画面の処理
> ・1CSに対する2回目以降の推薦処理が推薦バッチの対象処理になる
> 　→今回改修スコープはこっちのみ
> ・基本的にはPDT2CSも初回の推薦時にチェックした書類を2回目以降引き継ぐ仕様になる

---

## 10:30 W017K729VCZ
RO2の効果について質問

---

## 12:19 U01SY68B10V
<@U03A0GJS7AM>
Day0書類合格4件SO1件！ちょっとずつ数字出てきたね

📎 *image.png* (png, 51.7 KB)

---

## 13:56 U038P4HQGEA
<!subteam^S06USCL5HQV>
お疲れ様です。
応募済み一覧画面に選考ステータスラベルを付与する施策について一点ご依頼があります。
セミナー求人には「申込済みセミナー」と「内定」というステータスが存在しますが、「申込済みセミナー」のステータスを示すラベルは業務観点上必要かご確認いただきたいです！
「申込済みセミナー」ステータスラベルを追加すること自体でリリース日時がズレはしないことはDevの方と会話し確認済みですが、今後ラベルでの絞り込みもできるようにしていくことを考えると不要なラベルはつけない方針を取りたいです。
セミナー求人自体は全求人の0.15%ほどで比率としては極少数ですが、Div組織の中にはセミナー求人を専門に扱っているような組織もあるかも知れません。その背景がわからない中でセミナー求人の仕様をプロダクト側で決めるのはリスキーだと思い、こちらbizops側のどなたかに持っていただきたいと考えております。

進め方としては2つあり、
1. Aフェーズ実施の「応募済み求人カードに選考ステータスラベル付与」施策では「申込済みセミナー」ステータスラベルはスコープアウト。Bフェーズ実施の「選考ステータスラベルでの絞り込み機能追加」施策のビジ検中に「申込済みセミナー」ステータスラベルを追加したい場合は連携いただく（不要であればそのまま）。
2. Aフェーズ実施の「応募済み求人カードに選考ステータスラベル付与」施策で「申込済みセミナー」ステータスラベル追加もスコープとする。
来週水曜あたりまでに1,2どちらの進め方にするかは決定したいです！
ご確認のほどよろしくお願いいたします:pray:

---

## 14:37 U038P4HQGEA
<@U021235K2GP>
お疲れ様です。
Feedのデグレ改修において一点追加でVD作成をお願いいたします！
:black_small_square:内容
求人が0件かつ求人取得APIエラーが発生した時に「再読み込み」ボタンのあるエラー内容をFeed画面上に表示する
:black_small_square:<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9---24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=11900-38914&t=VOWBl8hBEv4XLKzP-1|WF>
:black_small_square:要件詳細（<https://docs.google.com/document/d/1Y9z-llyOk_aGPgUXKSdt4rlxF7-FLIdQSoeGNEJUlSM/edit#heading=h.klpj4wpg41b6|要件メモ>）
:black_small_square:備考
Feedの他デグレ解消施策であるPBI no.3,4,5と同タイミングでのリリースとなります。そのため新規デザイン作成依頼はしておりませんが別途した方が良いなどありましたら教えていただけますと幸いです。

---

## 14:37 W01822294RF
<@U0549FWC66M> (<@U027HAZE3CH> )
今日のRAG PD会で面談呼び込みメールのEnhに関する案件がエントリーされてるんですが、
<https://docs.google.com/document/d/1OiKX50u0a0sAKN5cE07TMF_yFiCeYTzj4cnVl3nH8II/edit#heading=h.xvu3ctqccqje>
チケット見るとRO2全展開時にまでにMarketoに移管するって話になっており、これってどっかで会話しましたっけ？

---

## 15:44 U0351LADRFU
CANVAsデータマートについて質問

---
