# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-11-27

## 09:00 W017PJ2RY1H
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> 一時保存プッシュメールを送っている、RAG登録前マルケトなのですが、来期4月からの契約更新は不要、で認識合ってるか念の為確認させてください:pray:
（来期契約についてのヒアリングをAdobe社から受けており）

---

## 10:26 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> 簡易A/B基盤が出来たので、ちゃんとしたA/B基盤は来年1-2月とかになるかと思いますが、それまでに短期でA/Bしたいやつがある場合は、都度実装になりますがこちらを活用頂けそうです
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1732665607609509?thread_ts=1727671434.014379&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 11:17 W017PJ2RY1H
【うまいオンボーディング事例】やえちかCRISP SALAD WORKS :salad:
RAGのオンボにも活用できる観点があればと思いshareしてみる

---

## 11:26 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD>  <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
cc <@W017PHSHTJ7> <@U039W50GP1U> <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN>
RAG新規登録時・レジュメ登録開始時の「RID新たに登録したCS」「RIDすでに持っていたCS」の比率を出したいのですが、良き方法ありますかね？？（あるいはすでにクエリお持ちだったりしますでしょうか？？）

レジュメAAのreferrerで前ページが、RIDログイン画面かRID登録完了画面かで取れないかと考えてたりします。
```select
    referrer
from
    `dharma-dwh-crowt.aa_resume.sc_raw_datafeed_sc0538`
where
    referrer like "%<https://point.recruit.co.jp/member/OIDCLogin/?%>"
group by
    referrer```

---

## 12:20 W01822294RF
<@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> PDT1のDBCSをPDT2に移行する件、整理していて思ったんですが、
PDT2で再登録してもらったあとは、PDT1へのログインは不要＆PDT1→2へのデータ引き継ぎ等も特に発生しないと思うので、
PDT2登録直後のタイミングで、PDT1側のアカウントについては求職者状態を無効にしてしまっても良いのかなと思ったんですが、どうですかね？
（そうすると大体既存の機能に乗るので、対応範囲が小さくリスクも減るかも

📎 *スクリーンショット 2024-11-27 12.19.29.png* (png, 132.1 KB)

---

## 12:43 U073VDWLY0H
<@U027HAZE3CH> <@W01822294RF> (メンション先間違えていたら申し訳ないです:woman-bowing:)
PDT2Day0メールを磨き込む施策を進める上で、現状把握のためPDT2で送付されているDay0メールの画像が欲しいのですがテンプレ画像を出していただくことは可能でしょうか？？

---

## 13:28 U021235K2GP
<@U0578AU4R7B>  cc <@U078XCU75QS>
RID一問一答化をMasterに反映してもらいました！
画面フローで齟齬がないかチェックをお願いします！
<https://www.figma.com/design/6XMBTGygseJXnGbSFh8H1R/Master---PDT2%5BWeb%5D?node-id=60690-58194&t=EUdSY3qCSoGXzqOA-4>

---

## 13:31 U01UKJS0MGU
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> (<@U0398F3HC6S>)
今日睦さんから、リクテクスカウトのクローズ対応のクラソリ側担当者としてアサインいただきました。
明日いとはるさんによもやま入れていただいているのですが、その前にPD側の課題感・既知の情報をインプットいただけたら大変幸いです！（もしくは、井上さん草也さんもよもやまに入っていただいたほうがよさそうならそうしたいです！）
今持っている情報は
• <https://docs.google.com/document/d/1jjCKlb0fpZ0v6Z7h00Th_h7IWhq-O8dGSZ4abDI0Lmk/edit?tab=t.0#heading=h.66z2sbrgomzs|こちら>のレビュー定例のメモに書いてあること
• BizOps定例で、井上さんひろさんから、リクテクスカウトのDB数のみならず、応募喚起率などについての言及があったとの情報（数字などは未共有）
です。

---

## 15:03 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD>
cc <@U021235K2GP> <@U039W50GP1U> <@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> <@U0549FWC66M>
一旦1/7リリースを目標にLP検証のプランニングを動き始めてまして、詳細なログ設計を考えてます！
今回マーケで用意したmypageドメインの静的LPでCVボタンをクリックすると、PDT2asisのr-agentドメインの静的LP（スクショ）に画面遷移するパターンも考えております。
「PDT2asisのr-agentドメインの静的LP（スクショ）」に着地したときにlettice発火させるのは開発大変でしょうか？？
開発はRAGSチームですかね？？いずれにしてもPBIに積んでご依頼した方が良いですよね？？

PM向けにお伝えしておくと、1/7リリースはまだ仮で勝手においてます。さおりんさん達CA側ともまだ調整していないので。

📎 *スクリーンショット 2024-11-27 14.57.29.png* (png, 239.5 KB)

---

## 15:11 U0351LADRFU
一時保存DBにいるCSの削除に関してのご相談スレ

---

## 15:19 U056F0BQAP8
:thread:求人閲覧経由の面談訴求について

---

## 15:42 U01SY68B10V
久しぶりに分析してみた(主に厚み)

---

## 19:01 U03A90VQF17
<@W01756XE64V> ( cc: <@U01SY68B10V>)
RNNのMAU等の他事業データを分析したく、どうやらひろさんが上期に作ったダッシュボードに載ってそうで、それをDMGが保守引き継いだと聞いたのですが、ぷっちょさんご存じじゃないでしょうか！

---
