# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-12-09

## 09:30 U065G4MRJLU
<@U0578AU4R7B> <@U021235K2GP>
RAGS求人付きエントリーのthread

---

## 10:00 U0351LADRFU
<@U0541T5GYNM> <@U074JFLATPB>
お疲れ様です！本日RADOメールがリリースされました。
元栓有効化のほどよろしくお願いいたします:pray:

---

## 10:00 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U054HPL47H7>
面談中におけるキャリアアドバイザーの一部役割を生成AIにお任せできないでしょうか。
かなり雑な壁打ちなので、お時間あるときに目を通していただけると嬉しいです。

現状、CA面談をするのはハードルが高いと思うCSが過半数を占めています。
そのようなCSに対して、画面上の文字ベースの説明だけだと、うまくCA面談のメリットを伝えきれないところに課題を感じてます。
打ち手として、「実際に相談してみる体験」を生成AIにお任せして、「その後の本格的な面談」はCAが担当することで、面談のハードルを下げることができないかと考えています。
表示面としては、PDTとRAGサイトも考えられますが、HBMで返信率が低かった結果をもとにすると、LINEがよいのかなと考えています。
最終的に、集客コンテンツとしても使用できるので、トライする価値はあると思いました。

上記の説明だけだと分かりづらいので、簡単にデモを作成しました。
LINE上で悩みを共有すると、それをもとにAIキャリアアドバイザーが面談の価値を伝えてくれます。
生成AIに対する指示文を充実させたり、社内データをインプットさせることで、今後もっと賢い提案をしてくれると思います。

友だち追加はこちらです。スレッド内のQRコードからも友だち追加できます。
<https://lin.ee/G7bg8sq>

---

## 12:46 U01SY68B10V
<!subteam^S06T2SCEX41>
Teamsの全体定例チャットでも投げましたが、こっちのほうがやりやすい気がしたのでこっちでも
主にTo PMの皆さん
先週ベトナム滞在中に色々とSlackで議論がされたアジェンダたくさんあると思うんですが、正直100%の精度で理解しきれているかかなり怪しく、今日の場で「こういう着地になってます」であったり「ここヒロさんボトルネックなんで速攻で理解してほしい」みたいなインプットをお願いしたいです（すいません）
（このスレに直接スレッドリンクを貼り付けてもらい、「要はこういうことです」みたいな一言で共有頂けると大変助かります）

---

## 12:55 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M> 　<@U050FKVT5L1>
明日のPM<>Dev定例に、一件持込したいです。
現在BQで取得しているデータをEUC化したい（マイページ最終アクセス日、レジュメ最終更新日）という案件です。
資料は明日までにBrushUPしますが、こんな内容
<https://docs.google.com/document/d/1ZctanooyIq53lza3Nxpy0czF705bwU-Mw9L2JiUM9Do/edit?tab=t.0>

---

## 14:08 U074JFLATPB
<@U0351LADRFU>
RADO　リリースについて、ご連絡ありがとうございます！CA広報いたしました。
元栓有効化は本日より12/13までに順次対応していきます。（CS数が多いため、数日かかる見込みです）

---

## 14:20 U074JFLATPB
<@U0351LADRFU>
推進CAより、RADOメール文面の見直し検討要望をいただきました。
ご相談は可能でしょうか。
PDT1とテンプレが変更になっており、
■RADO文面
＜PDT１＞
リクルートエージェントPersonal Desktop（マイページ）で「気になる」した求人に、弊社営業担当から【営業担当おすすめ】が届いております。求人の詳細をご確認いただき、ぜひ応募をご検討ください。

＜PDT2＞
あなたが、「気になる」をした求人の中で、書類選考に合格する可能性が高い求人に、弊社企業担当担当者からの応募オファーが届いております。求人詳細をご確認いただき、応募をご検討ください。

■文面に対してのCA所感
いずれもCAアドレスから送付し、「〇〇様」のように宛名からメールは始まっているのですが、PDT2の文面が「あなたが」から文頭が始まるのがCA数名にヒアリングしましたが顧客体験的に好ましくないのではと考えております。

CAの声：一気に（心理的）距離が離れる感じがする、chat GPTみたい、友達にはなりたくない　などの声を数名のCAからもらっています。

また、「気になるにした求人の中で、この求人が他の気になる求人に比べて合格可能性が高いですよ」と言っているように見えます。

■ご提案（原案）
①「あなたが～」の文面をママでいく場合⇒メール頭に「※本メールは担当アドバイザーのアカウントから自動送信しております※」のような文言を入れていただきたい
②「あなたが～」の文面を修正いただける場合⇒「あなたが」を置換文字にして求職者氏名が入るようにしていただく or PDT1を踏襲して「マイページで気になるした～」に変更いただきたい

---

## 16:43 W017PHSHTJ7
*[ゲート数ジャッジ依頼] Indeed PLUSへのRAG求人転載(バク転)* 
<@W017PKJHH8T> (cc: <@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M>
:docs: <https://docs.google.com/document/d/18qMBt91uXqngQI30_Hq4fc0LYufv9w82wJ_-8K2k-o4/edit?tab=t.0|要件メモ>
こちらの件、標プロ対象になると思いますが、ゲート数は1ゲートでリリース判定のみで良いか念の為確認をお願いします:pray:

■案件サマリ
• 公開OK区分のRAG求人をIndeed PLUSに連携、Job post ,Applyを可能にする（Indeed から提供されているAPIを利用し、本案件に伴うIndeed 側への開発要求はなし）
• マーケ側でキャンペーン設定された求人から、Indeed PLUSにてimp開始
• 対象JobへApplyしたCSはRAGから発行されるメールアドレス内のリンクを踏むことでPDT2にエントリ/ログインする（求人Noつきエントリ）
• 既存のPDT1同様に、エントリされた求人についてPDT2上で改めて求人情報を表示し応募意思確認をへて、当該求人について推薦処理が進む(SCC/SNCが対応) ※PDTへ地続きにはならない

📎 *PBINo160 Indeed PLUSへのRAG求人出稿* (gdoc, 0 B)

---

## 19:27 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
リッチメニューについてですが、今回は既存のPDT2のデザインに統一するミニマムマストでの対応にしたいと思います。

正しい比較ができるのであれば、期間前後比較については問題ないと考えてます。
一方で、今回は年末年始をまたぐということもあり、期間比較は少し無謀かなと思いました。

後続で期間比較できる状態になりましたら、新規デザインの適用を検討したいと思います。
また、並行してABテストする際のスケジュールも確認するので、そちらを踏まえて進め方についてはまた後日壁打ちさせてください。

---

## 19:48 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> cc: <@U01SY68B10V> <@W017K729VCZ>
お疲れ様ですー！CAサイドで業界・職種毎のナレッジ資料集みたいなのを現場で作ってて、以前以下に一部集積してると思うのですが、こういうナレッジが資料としては存在しない業種・職種ってありますかね？大城さんの方の企画で収集中で
<https://drive.google.com/drive/folders/1Om09G9HJfJktO3U4F95rn20NFDoBbCzR>

📎 *image.png* (png, 360.5 KB)

---
