# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2024-04-09

## 11:10 U021235K2GP
<@U0549FWC66M>
PDT2のフッター内の項目のリンク先の確認をお願いいたいします！
<https://www.figma.com/file/yySXzzWBqiu9kKeG1ZSfVD?type=design&node-id=860-75143&mode=design#762966908>

---

## 11:42 W01757X5RE1
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> (<@W01757PU3HT> <@W017N3CUZ6H> <@U051BG9N65B> <@W0176J7398A>)
PDT2のαにおける求人検索のランキングロジックについて相談したいです
figmaからの理解は以下
• ソート順の指定はαでは存在しない
• よって検索結果のソートをどうするかはこちらで自由に決められる
全くのなし（たとえば公開日順で決め打ち）ではないと思っており、検索面でview/like/save/okの何を得たいのか等の目的レベルから擦り合わせて簡易的にでも何かしら入れられる状態を目指したいんですが、この辺りってどなたと会話するのが良いですか？

---

## 14:01 U021235K2GP
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@W017K729VCZ>
α版と既存アプリとの差分で1点共有

Feedや気になる済み一覧のJobCardの「勤務地」の表示件数について
・アプリは複数勤務地表示
・αでは勤務地1件のみ
となります。
アプリと差分になるので念の為共有しておきます。

---

## 14:55 U01SY68B10V
<@W017K729VCZ> <@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41>
昨日のフリーセッションの議事録こちら
<@W017K729VCZ>
集客がどんくらい増えるかの見立てってどんくらいに出せそうです？それ次第で面談を爆増させにいくのかむしろ的を絞る方に舵取るのかがだいぶ変わりそうだなと
個人的に抑制側になるのではないかという気持ち（なのでレジュメベースMOIRAとかを今のうちからDS突っ込んで用意しとくとか必要そう）

> **📎 ★240408_RAGフリーセッション_会話録.xlsx** (xlsx)
>
> [シート: ★FMT（議事録）]
> ■RAGフリーセッション（戦略・計画）　会話録,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,【日時】2024年4月8日(月)　　11:00～12:00,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,,名前,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,議員,出席,近藤・熊本・名波・岡・松戸・藤原,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,欠席,深水,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,陪席・事務局,出席,山村・高橋浩・井上・横田・岡野・岸田・岩崎・金川・高岡・佐藤・桜田・三品・市川・勝嶋・小峰・松原・森山・石川・前島・池田(智)・池田(優)・中川・渡辺(侑)・窪・藤井・梅田・飯塚・富士川・服部・林・鈴木・澤野,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,欠席,大城・井坂・高橋浩・梅基・渋沢・奥田・大石・稲本・及部・佐藤・鈴木・豊岡・横堀・大城,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,1,【審議】,Rogue2PJを踏まえたエージェント事業のtobe像について,,,,,起案者：,,高橋浩,,,,,,,,,,,,
> ,＜決議内容＞,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,✓審議案件のため決議事項なし,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,＜会話録＞,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,（事前疑義内容一覧）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,■CL離反について,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,（疑義回答）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,大きく3つある。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,1点目はCVRについて。量が増加することで企業の採用活動が非効率になるエッセンスが存在しうる点が発生する事。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,2点目は効果について。受け入れた際に個社ごとにメリットがない場合、リクルート視点では全体最適の施策であるが、クライアントにとっては意味が無くなってしまう事。（全体最適における部分最適の話）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,3点目は情報量劣化ついて。レジュメの情報量が薄い状態で推薦されてしまうことで、クライアント側の負担が増加する事。が考えられる。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,上記であれば、打ち手がある。次回整理の上、持ち込み予定。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,深水さんとも内容に齟齬がないかは確認してほしい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,上記を端的にまとめると、今回のアップデートが個別クライアントに対してメリットがない場合がリスクとして考えられる。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,承知した。逆に何も変わることがなければ、受け入れられるという話だと認識した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,今回の件は、例えば、電アシでカスタマーに対する資料送付量が増えても、RA側がRA推薦の際に総量をコントロールしてCVRをコントロールすれば企業にとって影響のない話だが、レジュメという企業が必ず目を通す媒体が変化することで、RAがチューニングすることが難しいと認識している。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,乗り越え方としては、レジュメ・書類の質を担保するために書類の質を計る定量的な数値を設定し、モニタリング機能を追加することで、案件優先度を調節し、求人内容が薄いものがクライアントに行ってしまう、というような状況を事前に防止しできる仕組みをつくりたいと考えている。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,来週以降で具体的な案は持ち込みたい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,承知した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,■CS体験の劣化について,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,熊本,①LINE連携②求人検索のデグレ③紹介求人にラベルが立たない、の3点は財務棄損が発生すると考えている。解消しない場合の財務棄損はシュミレーションしているのか確認したい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,総論で言えば、書類OK人数のKPIが達成できていれば問題ないが、本当に達成できるのかは疑問である。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,現場間で言えば、一番現場影響がでたのはATS導入の際に顧客に大きな不利益が出たときである。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,今回のβ検証においても、システム改修に伴う不満は大きく発生しそうであり、現場で働くスタッフはメンタル的にも大きな負荷になる懸念がある。したがって、いつまでに、どれくらいの影響規模が出るのかが事前に分かっていたほうが良い。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(前提としてαフェーズにおいては、CS影響度合いは決められた範囲での検証になる為、疑義無し),,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,βに関して、面談決定率見合いで展開の幅は決まってくるが、事推と連携して決定していく。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,既存の設定も20%で置いているが、アロケーションの拡大計画についてはあくまでも暫定値なので、現場のCS影響度合い・売上利益を随時加味して設定していく。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,lineと検索に関しては、優先度上げて開発していく方向性ではあるので、長くデグレの状況は続かないと考えている（2か月以内には解消予定）。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,熊本,一旦理解した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,α、βのフェースで何の棄損が出るのか、どれくらいの影響値なのか、いつまで続くのか等の各フェーズへの上り方の共通認識ができていないので、その部分を明確にして解像度を上げて再度議論したい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,井上,情報共有・コミュニケーションの問題だと思うので、ドキュメント等に各フェーズの上り方を整理できればよい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,熊本,そもそもフェーズごとに拡大計画の%を調節できることも認識していなかった。そういう意味も込めて、再度全員で目線が合わせられるように整理してほしい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,藤原,1%において、サービスが運営できたと判明した段階でフェーズとしてはβになっている。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,βの性能向上を考えると、一定のバケットで検証した方が到達点に対して早く結果を得られる。ので1%からどのような上り方にするのか・いつどこで決めるのかを決めればよい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,"α、βは目的が異なるだけで、目的とテストアロケーションはそれぞれ独立した概念である。
> 以上も踏まえて、各フェースで何パーで検証していくかは整理の上、次回持ち込む。（α固定）",,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,デグレの影響度の大きさやレジュメを導入することでのメリット等についても、数値を準備した上で次回持ち込む。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,■CAオペレーションの負荷について,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(上記記載の検証時の目的・方針について),,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,熊本,この点も、βフェーズにおけるテストアロケーションの範囲広さによって検討すべき棄損影響が異なる。（CVRがどれほど棄損するか、現場影響はどれくらいか＝現場で発生する問題は何か）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,例えば、二刀流の際の現場への影響度合いや財務棄損が出た場合、面談量で補填しなければならない、とした際の必要要員確保等,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,したがって、「その状態で拡張するのか・何パーで拡張するのか・どれくらい棄損が発生するのか」を整理した状態にしてから、回答したい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,承知した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,二刀流で発生する問題は一旦置いといて、それ以外の影響値は具体的なサービス要件がFIXしたのち検討していく+サービス展開後一か月以内で優先度高く改善していくデグレの項目等を整理して、再度会話させていただきたい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,先程のCS体験の劣化についてパートで会話した部分と同様のことである。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,テストアロケーションの範囲が拡大していく際の、業務像の解像度が現状だと上がっておらず、財務影響が出た場合でも検討を進めるのか、等も明確ではないので、回答できない。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,理解した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,山村,α時点での業務ウォークスルーをすでに実施しており、大きな業務開発はしないものの、明確に発生するデグレは、暫定期間における受け身は事前に検討している。（カスタマーの状態管理をエクセルシートで作る等）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,同様にβでも実施した上で、やれる範囲で担保できる部分は準備を検討できると良い。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,承知した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,■横断レジュメの戦略蓋然性・今後の斡旋事業について（近藤さん疑義）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(事前疑義内容),,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,✓増える「量」の規模的認識合わせ、「どんな属性か？」のある程度の認識合わせ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,✓もし、面談決定率の維持が「面談」「レジュメ作成」という手間がかかるように伝わるハードルを越えていただいた「属性」によってなされている場合（つまり因果が逆な場合）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,①因果が怪しいリスクを先に検証できないか　OR　②そこはおいておいて集まった「新しい属性」を決める「方法」「注力アクション」はいままでと同じか違うか？　OR　③RAGにこだわりすぎてないか？RDSのCS爆増を先に行ったうえで,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,RAG＋RDSで2000をさらに早くつくる体験をつくる案は検討の上棄却済みか？,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,⇒「最初からそう思ってたんだよね」っていう人がいなくなるようにそろえた方がいいと思う。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,✓素朴に流入元のカスタマーのニーズ（RAGに登録されていないもしくは面談を希望されていない背景）は,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,何で、このテーマは本当にそれを解消しにいくものになっているか？の確認（これは業績観点でもインナー観点でも）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,✓前回　宿題をお願いした,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,「斡旋のコア」を何と置いていてわかっているうえで一旦捨てるものはなにか、最初からそれでも捨てないのはなにか。　の話。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,(②そこはおいておいて集まった「新しい属性」を決める「方法」「注力アクション」はいままでと同じか違うか？について),,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,例えば、面談とレジュメ作成がめんどくさいカスタマーが存在しているから面談決定率が高く出るは本当なのか。など,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,→面倒なフローを二つ超えたカスタマーは、面談するから決定率が高くなるのか、面談来るカスタマーの決定率が高いのかという分岐がある。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,藤原,一定数存在していると思っているが、LINDAやエントリーフォームの項目を30%カットした際の検証では、上記の仮説はあまり見られなかった。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,本レジュメにおいては分からない。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,仮説が本当だとすれば、既存の属性や方法・注力アクションにとらわれない新しい方法を探していかないといけない。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,また、RAG+RDSの視界で見ると、CAのオペレーションを変えていくのではなくRDSでカスタマーを取り込み、売上変換した方が良いのではないかなどは今後検討していくべきである。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,(既存の属性や方法・注力アクションにとらわれない新しい方法に対して),,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,「RAGで転職活動化する」の際に面談に来ないカスタマーを転職活動化させる話があったと思うが、その時はRAGで自前でやらずとも、RDS・ネクスト等で上手くいっていないカスタマーを獲得してきてRAGで決める等の方法を考えていたが、それはレジュメがあった方が行いやすい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,リクルート内のHRプロダクト内で転職活動化されたユーザーの行き来する、というようなプランは理想の一つとして考えていた。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,近藤さんの話は、RAGに刺さらないカスタマー層はRDSで決定を生み出せばよい等の話か。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,藤原,（近藤さんの考えていたことと同様）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,横断レジュメの際にIDで一気通貫になった際には、セグごとでRAGの訴求を強めたり、RDS単体を推したりすることは調節できる。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,その際にIDごとの特性でRAGを強めに訴求したり、RDSプール内のカスタマーに対して、本気で転職活動化しているカスタマーがいればRAGを訴求する等のアプローチはやっていきたいと考えている。それに紐づき、CA業務もカスタマー特性を絞ることで生産性を上げる取り組みをしていくのは理想としては良いと思う。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,近藤,上記のような話を考えてたキッカケとしては流入元のカスタマーのニーズは何かという問いである。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,RAGに登録するハードルが下がった際のカスタマーのニーズの変化は考えられる。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,その点に関しては、オンボーディングの際のアンケート等で、将来的な戦略の解像度を上げるための打ち手としては良いと思う。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,（そもそも今回の横断レジュメの戦略立案に至った背景について）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,RAG単体の事業で言えば、ここ数年で面談が二倍になっているのにCVRが変化していない。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,仮説としては、今までの事業形態で決定を生み出せるカスタマーの余白があったのか、事業がトランスフォームしていた結果、面談決定率を棄損せず受けられる体制になったという仮説も考えられる。上記の仮説からも面談余白はまだまだあると思っており、,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,横断レジュメがよい打ち手だと思っている背景にある。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,山村,蓋然性を高めていく論理的な話と、インナーコミュニケーションなどのwhyを話していく意味でも、今の話の解像度は挙げた方がいいと考えている。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,SCPの際も、面談に来ないカスタマーはどのような層なのか、相対的にそのカスタマー層を増やしていくとなった時のこれまでと異なるどのようなインサイトを捉え、CAの価値を提供していくのか等は直近一か月検討していた。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,その点を肉付けした上で、インナーコミュニケーションや戦略の蓋然を上げていければ良いと思った。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,そのインナーコミュニケーションはdiv向けか。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,山村,div向けもあるが、プロジェクト推進するうえでは必要である。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,戦略蓋然性+意思を加味したカスタマージャニーの設計なども今後できればよい。（例えば、転職意欲が低いカスタマー・勇気が出ないカスタマーであれば、サービスの敷居を下げることが求められる等）今後連携させてほしい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,承知した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,（戦略立案の際）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,藤原,1)ほぼ約束された100%展開されたときに得られる話と(2)まわりも伸びていくんでみたいな話と（I＋＋でRNNからの経路も太くなるとか）(3)時間軸はともかく起こる可能性が高い未来の話と（こういう機能が搭載されていくはず）(4)もはや可能性があるでしかない話と、分けて定量的にアウトプットを追いかけて欲しい。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,岡,戦略立案の蓋然性を際に図る際には、現実的なシュミレーションと理想的なシュミレーションは規模間をすり合わせる上で切り離して議論した方が良い。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,,増えるカスタマーがいるはずだという仮説における属性の整理（現実）とその先の進化において必要となる基盤をベースにした会話（理想）になるので、一旦今回に関しては確実に取れるカスタマー層に絞って検討した方が良い。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,高橋,承知した。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,＜宿題＞,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,以下の観点について検討し、次回以降のフリーセッションにて再議論・認識すり合わせ予定,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,・戦術を含め戦略そのものについて理解を深め、事業全体で目線を揃える,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,　└事業影響を加味してもレジュメ導入を行い流入量を増やす意義について,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,　└既存CSと比較した、CS白地・Seg・面談や決定の期待値について,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,・βの上り方について解像度を上げて共通認識を持つ(α完了後β１％→20％への拡大）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,　└開発、財務（売上/利益）、CS/CLサービス体験（UX）、業務オペレーションなどのそれぞれの観点で切り分けて語る,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,　└β拡大期に起こりうる事象について、どの場でどのように意思決定サイクルを回すかを決める,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,　　 ※観点）何が起こりうるか、それに対して打ち手を実施するかの判断、実施する場合打ち手の時期（短期or中長期）,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,・斡旋の事業価値のコアについて、プロダクトとしての見解を提示する,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> 
> [シート: Sheet1]


---

## 15:07 W017PDCF6SW
<@U01V2LJLZ7S> (<@W01822294RF>)
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aBeRjh2LaOxCTerCa8zZy7gbm7qZhuEc/edit#gid=28124958|メール一覧>のNo91について確認させてください。
納品いただいたG列のPDT2ユーザー用メールに、 LINDAのURL用の置換文字列が含まれていなかったのですが、問題ないでしょうか？
No92やNo94はWebFormの面談調整URLを送っていたメールなのでPDT2ユーザー用メールではURLの置換文字列を削除いただいており認識あっているのですが、No91のLINDA対象のメールはPDT2ユーザーにもLINDA URLを出す認識だったので確認させていただいています。

---

## 15:09 W01822294RF
あ、これ僕のコメントミスですね・・・webformとして修正してくださいと誤って依頼していたので、LINDA URLありのほうがいいと思います

---

## 15:10 U01V2LJLZ7S
No91直しておきます！

---

## 15:12 W017PDCF6SW
ありがとうございます！
(ちなみにLINDA URLがついているメールはこれだけなので、横展開観点では問題ない認識です)

---

## 15:37 U01V2LJLZ7S
<@U0549FWC66M> <@U021235K2GP>
標プロ返答にあたって質問させてください！

---
