# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-08

## 09:00 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U055GFEP4SU> <@U0541T5GYNM> cc: <!subteam^S07DU0WE5QB>
9月後半のPDT2（マイページ）の案件の定期リリース日について下記のように調整を実施させてください。
9/15週、9/22週のリリース予定の案件をご担当されている方は問題がないかご確認お願い致します。

*変更内容*
• 9/15週：9/18リリース（木曜）
    ◦ 月曜祝日のため１日ずらし
• 9/22週：9/25リリース（木曜）
    ◦ 火曜祝日により４連休を取る人が多いため１日ずらし
*背景*
• 通常毎週水曜日に定期リリースを行っているが、祝日の関係でリリース準備日などを考慮して１日後ろの日付にずらす必要があるため
• どうしても水曜日にリリースが必要な案件がありましたら調整致しますのでご連絡ください

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@W0178MQVAUF> <@U027HAZE3CH>
PBI No.265_Letticeログにentry_idを追加する案件のPriorityが63とかなり優先度高く変更となっているようでこちらの背景と実施したい内容の共有を頂くことは可能でしょうか？
こちらの対応に開発担当者を早速アサインできそうで要件メモが紐づいていなさそうだったのでご確認させてください。

---

## 09:06 U08PGAJEUH5
*【9/8週_RAGモニ配信】 9/8*　<!subteam^S090G56DW92>
• *Looker：*<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>
• *状況サマリ：*
総受：×
累計：3Q経目比未達。
今週：9/3週38,208(日平均5,458)に対して7日間平均は5,457と未達ペース。

面談：〇
累計：3Q経目比達成
今週：9/3週の目標12,527（日割1,789）に対して、7日平均で1,819と達成ペース。

面談14日以内応募：〇。累計量・率とも前期比以上
量（単日）：〇。前期比以上
率（単日）：〇。前期比以上

面談21日以内書類OK：×。現場目標（前期比101.1％水準）に対して、累計量・率とも目標以下。
量（単日）：×。目標以下
率（単日）：×。目標以下
※面談対象日がお盆期間に入るため、今週は参考値

📎 *image.png* (png, 187.2 KB)
📎 *image.png* (png, 170.3 KB)
📎 *image.png* (png, 155.3 KB)
📎 *image.png* (png, 200.0 KB)
📎 *image.png* (png, 167.4 KB)
📎 *image.png* (png, 143.0 KB)
📎 *image.png* (png, 180.5 KB)
📎 *image.png* (png, 114.2 KB)

---

## 10:57 W0176J156FL
<!here> 
全てのRAG product teamへ

---

## 11:03 U01TY3LECEB
<@U0549FWC66M> <@U055GFEP4SU>
複数レジュメありCSのログインセッション問題について、レジュメの石塚さん、稲垣さんと会話しました。

Mypageからレジュメに遷移する際に、なりすましログインを用いるのはすでに実装されており、RAGでりくぽんログインされている場合はそのログインセッションを使用してResumeにログインできるようになっているが、すでにResumeにログインセッションが貼られている状態でRAG→Resumeに遷移した際に元々Resumeに存在しているセッションを使用する形になっているため今回の事象が発生していそうです。

RAG→Resumeに遷移する際にすでにResume側でログインしているCAP会員IDとRAGでログインしていたCAP会員IDが同一かどうかを検証することで解消可能とのことです。
• メディア→Resumeに遷移する際にCAPのハッシュ化した値をクエリパラメータで付与
• Resume着弾時にクエリパラメータ検証してすでにログイン済みのCAPをハッシュ化した値と一緒かどうかを検証
    ◦ 一緒の場合：後続処理（今までと同様）
    ◦ 別の場合：ログアウトさせる
開発には、RAG側とResume側両方の開発が必要となり、ざっくり２−３週間程度の開発・試験工数見積もりです。発生数があまり多くないのであれば開発工数見合いに合わない対応になりそうとのことで、発生数や事業影響度合いでPriority度合い、開発するしない決めたく、発生数や事業影響度合い教えてください！

---

## 11:17 U021235K2GP
<@U073VDWLY0H>
figmaの「LINE手動配信コンテンツ03」について
ページを見て何の案件か理解できる名称にしてほしいです。

---

## 11:38 U01TY3LECEB
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
RADOなどスカウト系施策を実施する際に、必要な情報を、更新時に自動でCALIB連携されるようにしてほしいとDivより要望受けています。
スカウト系施策をする際に短期的にも長期的にも財務伸ばすために必要な情報とのことで、開発進める前提で会話させてください。

①運転免許を資格パネルに反映させたい（現在は備考欄に記載される）
②エントリ時に連携されている項目のうち7項目を更新時連携したい
直近の年収
経験社数
経験企業名
在籍期間
最終学歴（学校名）
最終学歴（卒業年月）
希望勤務地

①②共にすでにCALIB連携されている情報となるためマッピングなどは不要なものと想定しておりますが、開発する際に必要となりそうな調査・整理などありますでしょうか？また、開発着手〜実施までどのくらいのLTかかるかざっくり教えていただけるとありがたいです！

---

## 13:47 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M>
ちょっとフローがわからず質問です。
・Div内から「ハウルの文言を変更したい」というご依頼あり（CSの誤認を招く表記を修正したいという意図、大きな挙動を変えたいという話ではない）
・伊藤颯に打診し、そこまで工数はかからなそうとは聞いているが、NTTDではなくハウル改修をした過去実績はない
実際にやるかどうかはプロダクト会エントリーになると思うが、PBIリストはプロダクト会でビジ検承認下りたら記載するの？先にPBIリストには記載しておく、のであれば依頼先はだれなんでしょう？（Ro2ではないから井上さんではない気がするw）

---

## 16:02 U05A0PHU70F
<@U03A90VQF17> <@U03B7JQA1QQ>
教えてくださいm
RDSで登録目的・希望する働きかた（以下、「志向性」）の回答を取得する施策をリリースしたところ、
ウェルカムページから回答を取得するページまでのFalloutが20〜25％程あり調査しています。
PDT2のVQのように、設問開始時にアニメーションでメッセージ＋回答を誘導するメッセージを表示しており、
参考としてVQのウェルカムページ→1問目までのFalloutのログを取っているようでしたら、ご教示いただけますでしょうか？

---

## 17:16 U08KUUJ5XPW
<@U021235K2GP>    <@U078XCU75QS> <@U03A90VQF17> cc:<@U01T22MTALD> 　<@U038EETN8EN>
Lindaのエンハンスで、表示枠を9時開始としたいと要件があります。
そのため、面談日選択画面のLINDAの表示枠を9時開始になるようにVD修正をしていただけないでしょうか？
オンライン予約、面談予約どちらも対応して欲しいです。

📎 *image.png* (png, 127.0 KB)

---

## 17:40 U073K8DCSBW
*【モニタリング】PBIno471_求人詳細画面 おすすめポイント削除検証*
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IiBopxkqJfx5MXAcktuYormyL9sEEmPeZP8bXDHE7Lg/edit?gid=1656772050#gid=1656772050|モニタリングシート> 
• <https://docs.google.com/document/d/1EBTnztmtdR8l9HLCOMhsENGiRV6MNt72Pn3IE4em5ko/edit?tab=t.0|要件メモ>

---

## 20:07 U027HAZE3CH
■CRMまわりの質問スレッド

---
