# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-05-12

## 09:00 W017GLE8EB0
<@U03AB6YNDUN> <@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B>
お疲れ様です！
5月からRAGサイトリニューアルプロジェクト推進担当になったので今後ともよろしくお願いいたします。（特に夜明さん・上野さんRAGサイト案件のほうでもお世話になっております:pray: ）

早速ですが、過去にマーケ要求を記載いただいたスプレッドシートを確認しているのですが、当時の文脈と僕がマーケ知識が全然ないので理解を進めきれておらずなので、こちらの内容すり合わせの時間を16時30分から1時間設けさせていただきました。

まずは思い出しも兼ねて、内容と開発所感を共有しあって解消しきれなかった要求論点は個別会話で進めていく想定をしています。

初心者質問しながらのすり合わせになると思いますが、よろしくお願いいたします。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TUSqwHrUh0Wdb7xkL6f42uI-xH3MslG9cPdRWaAMDLQ/edit?gid=1760538573#gid=1760538573>

---

## 09:01 W017GLE8EB0
<@U03BAGS9JTG>
RAGサイトリニューアルプロジェクト文脈で羽鳥さんから記入いただいた要求は基本取り込むでOKの整理になりそうですが、一点だけ下記の記載について現状がどんな機能になっていてリニューアル後の実現イメージがあればもう少し具体的に伺わせてください！（文章だと時間がかかりそうならサクッと会話で認識合わせも可能です！）
```SEO経由の問い合わせ件数を計測できること```

📎 *スクリーンショット 2025-05-09 22.08.52.png* (png, 238.4 KB)

---

## 10:04 W017PJ2RY1H
GTMアカウント発行 :thread:

---

## 13:08 U075LV88136
<@U03B7JQA1QQ>
お疲れ様です。下記の案件について、教えてください。

【PBIno408_求人詳細 ラベル・おすすめポイント表示】
> 初手はPDT1との情報差分を埋めるということにフォーカスした案件をリリースしたいです。
→こちら実装時期の目途はついていらっしゃいますでしょうか？
背景）来週5/19月にCAGM宛に、今後リリース予定（開発中）の案件をピックして広報したいと
考えていまして、本件も広報したくお伺いです。

※以下やりとり拝見しました
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1745473218273949?thread_ts=1745294371.280559&cid=C06DERWPZ9D>

（<@U05SLD4J4D6> ）

---

## 14:21 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@W0178MQVAUF> （<@U03B7JQA1QQ> <@U073K8DCSBW> <@U01TY3LECEB> <@W017PJ2RY1H>
App push logging、LINE loggingの要件メモ確認完了しましたので、log項目についてこちらでお願いします！
他箇所も先日MTGで会話した内容で要件を記載し直しておりますm

*App push*
<https://docs.google.com/document/d/1mQqSsweyvQ2rXcvdE-giJQMHaaPz-Q8phgXTu5uqUFE/edit?tab=t.0>
*LINE*
<https://docs.google.com/document/d/13CbuBCY5xC1mvowgCmLrbCJyIGRsFr2H4UUfwSVfyHc/edit?tab=t.0>

📎 *PBIno398_LINE logging* (gdoc, 104.9 KB)

---

## 16:35 U01SY68B10V
<@U03B7JQA1QQ>
そういえばLINEメッセージって今どういう数字？

---

## 18:17 W0193JLNMQW
<@U028GRAD4J1> 新社対応のときに、Adjustの話をされてたのが、市川さんだった気がしてご連絡してますが、問合せ先違ったらすみませんmm
Adjustのコンソールを開発チームが見ることが稀にあるのですが、現在、コンソールから、RDSのアプリのPDT2のアプリが参照できなくなっておりました。こちら権限の変更など、実施されてますでしょうか？
もし、実施されていましたら、権限付与いただきたいメンバーがいるのですが、ご対応いただけないでしょうか？
（<@W018221HPSM> こちらで相談してますー！）

📎 *image.png* (png, 73.3 KB)

---

## 18:18 W017VKS8MT6
<@U021235K2GP>
デザインして欲しい、画面のリストをまとめました。それぞれで画面の気になるところやポイントを別途figjamでまとめようと思いますが、取り急ぎ、リストを。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L8TISSwcdjCkgE9me2kDJH35uJnhrF9pdj24f5wFF_Y/edit?gid=0#gid=0>

---

## 18:43 U021235K2GP
<@U03A90VQF17>
先週フロアで会話していた、登録情報を最小限にする件のフローを作ってみました。
未面談CS向けのコンテンツ画面も追加しています。

まだ先の話になるかと思いますが、お時間ある際に見てみてください！

---

## 20:07 U03B7JQA1QQ
:thread:VQ モニタリング

---

## 20:19 U056F0BQAP8
:thread:レジュメスキップ施策についての検討

---

## 20:40 U05SLD4J4D6
<@U056F0BQAP8> <@U031DSUB3QR> （CC：<@U075LV88136> <@U030V4RL2PQ> ）
お疲れさまです。業シスの二村です。
「PBI No.395: 面談価値訴求モーダル_事例活用エンハンス」についてDiv.内広報の参考のために教えてください。
・画面パターンのABテストはいつまで実施予定でしょうか？
・本ABテスト後にさらに検証を行う予定はありますでしょうか？
・画面パターンが決定する時期は決まっていますでしょうか？
ご確認よろしくお願いいたします。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-11001>

---

## 20:54 U03A90VQF17
Letticeログ確認

---

## 22:41 W01757X5RE1
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U038EETN8EN> (<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H> <@U048X3T9RH8> <@U06C1459L7L>)
すみません、今日のリアルタイムI2A導入のmtgの内容を踏まえて、CALIB-PLUSの紹介済み求人の取得数上限を確認させてください
リリース時点では一度に取得可能な求人は150でした（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/15ckyY6_gU6xsr7kHIRNKzPR7JLKfLtyYYrf42fOKSJc/edit?gid=0#gid=0&range=I68|リンク>）が、これの引き上げ余地を確認できればと思います！

（補足）
現在のFeed APIの設定だと最初のFeed描画時にrerankできるのは直近200件のマッチになっています
• I2Aを除くマッチ: 150件
• I2A: 50件
一度に取得可能な件数に制約がある以上、これまで資料送付されたすべてのマッチを対象に並び替えを実施することは難しいのですが、この上限値次第では実質全件ソートしたのと変わらない結果が得られるのではないかと思っており、要件整理のインプットとして数字を共有するために上記のQAしておりますー。今厳密な数字が知りたいというよりは150でいっぱいいっぱいなのかまだ上限解放の余地があるのかがわかると嬉しいというレベル感です

---
