# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-28

## 13:48 U01SY68B10V
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
直近の数字を踏まえて再度展開判断をすることになりそうでして、それに際して各導線における作業について伺いたく
• RAG経路
    ◦ 独立EF：比率変えるだけ、作業はこちらで実施
    ◦ その他系：これはリリースを伴う？
        ▪︎ TOP埋め込み
        ▪︎ 求人詳細ページエントリー
        ▪︎ etc…
• 外部
    ◦ RNN：比率変えるだけ、作業はRNN側で実施
    ◦ RDS：リリースを伴う、作業はRDS側とも連携
    ◦ サンカク：リリースを伴う、作業はサンカク側とも連携
こんな感じでしたっけ？基本的に現時点で流入があるものについては比率を変える作業だけ、それ以外はリリースを伴うのかなと思ってますが認識あいますかね？

---

## 17:10 U04RML6P84V
<@U0351LADRFU> <@U0549FWC66M>
cc:   <@U01D7PG68KH> <@U033BRKTVCL>
先ほどはありがとうございました:man-bowing:

②-5 で確認させてください。
リンククリックログはpdt2（frontend）のurlのみの要求と整理させて頂くのは難しいでしょうか？
→ pdt2（frontend）内だけでよければ、やり用ありそうかなと思いました。

---

## 17:23 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@U0351LADRFU>
cc: <@U01D7PG68KH> <@U033BRKTVCL> <@W017PJ2RY1H> <@U03ABLMSDTJ>
会話した内容で更新しました。
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.rges6xaqsj2v>

<@W01757X5RE1>
②-2に関してで、以前に会話した内容をpdmさんに確認しました。
メールの配信ログはRMPにファイルで渡してから、RMP側でletticeに反映をお願いできないかなと考えております。
別途でやり取りさせてください。

---

## 19:56 U056F0BQAP8
<@U03A90VQF17> （<@U03B7JQA1QQ> ）
無邪気に言っちゃうんですが、VQ回答に合わせて面談価値訴求モーダルの文言をパーソナライズして表示する案件ってどうすかね？
面談価値別面談導線(feed上のもの)のリベンジとして、選択肢に合わせて面談訴求変える案件を考えてたんですが
そもそもVQと面談価値別面談導線のUIって結構似てると思っていて、VQが今後復活することも考えるとCS視点同じような画面が続くのってちょっと違和感あるなと。
だったら面も広く取れる＆回答率高いVQで、CSに合わせた面談価値訴求ができる方がUXとしても良いのではと思い！Feedリベンジ案件をこっちにpivotするイメージで考えてます
（まえこーさんとはデスクで話して、VQthanksとかオンボ全体も込みで設計できるともっと良さそうだねって話はしてます！）

---

## 20:02 W01756XE64V
新社対応でレジュメマートに変更が入っているので、こちらにも展開しておきます〜 :resume:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C035SDXSHEU/p1743153718329589?thread_ts=1742802836.677519&cid=C035SDXSHEU>

---
