# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-11

## 08:50 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/6/11(水)
*状況サマリ*
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
    ◦ 1. 総受：〇
        ▪︎ 累計はリカバリープラン比達成
　　　　　　6/9分の補足：目標7,026、実績13,722
　　　　　　※ストックのPDT1DB→PDT2検証（6/9全展開）分が総受実績に入っており、整理出来次第除く予定
    ◦ 2. 面談：×  
        ▪︎ 累計はリカバリープラン比で未達
　　　　　　6/9分の補足：昨日目標1,776、実績1,934
　　　　　　※2日連続 日日目標を達成！今後の2QHIT目標は平均2000弱なので、一段上げる必要あり。
    ◦ 3.面談7日以内応募：〇
        ▪︎ 量：前期比以上
        ▪︎ 率：前期比以上
    ◦ 4.面談21日以内書類OK：△
        ▪︎ 量：〇。前期比以上
        ▪︎ 率：△。ここ2週間が前期比微減。

📎 *image.png* (png, 168.7 KB)
📎 *image.png* (png, 167.6 KB)
📎 *image.png* (png, 130.6 KB)
📎 *image.png* (png, 189.6 KB)

---

## 09:00 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B>
【RAGサイト 過去求人表示要求のF/S確認】
標題について質問させてください！
RAGサイトの過去求人表示について
> ※F/S結果をもってやるやら検討
とありフィジビリのことで理解したのですが、この検証って現在実施しているものになりますか？それともRAGサイトで開発着手中の過去求人案件リリース後に実施されるものになりますか？
気になりはRAGサイトリニューアルプロジェクトの要件に入るか未確定の現状認識があっているかとその判断がいつ頃されるかを把握したいになります。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TUSqwHrUh0Wdb7xkL6f42uI-xH3MslG9cPdRWaAMDLQ/edit?gid=1760538573#gid=1760538573&range=C41>

📎 *スクリーンショット 2025-06-11 6.10.34.png* (png, 46.0 KB)

---

## 09:52 U05V82FJ57B
<@W017GLE8EB0>
> この検証って現在実施しているものになりますか？それともRAGサイトで開発着手中の過去求人案件リリース後に実施されるものになりますか？
リリース後に実施となります！

> RAGサイトリニューアルプロジェクトの要件に入るか未確定
リリース1~2ヶ月後の振り返りで、過去求人→募集中求人への遷移率10%改善、過去求人起点CVR30%改善で残す判断したいと考えています！

---

## 10:16 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S06USCL5HQV>
本日10時にPDT1アプリエントリー導線の向き先をPDT2側に変更しました。
エントリー状況をこちらのスレッドでdailyで投稿していきます。

---

## 10:34 W01757X5RE1
<@U03B7JQA1QQ> (<@U06C1459L7L> <@W017WE3KUSU>)
リアルタイムI2Aの要件、ほぼFIXされたのではないか（ありがとうございます！）と思うのですが、もう開発着手できる状況だと思って良いですかね？

---

## 11:38 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> <@U056F0BQAP8> CSインタビュー聞いてますが、
• 「全然まだ選択肢絞れてない状態で面談申し込んで申し訳ないな」
• 「今すぐじゃないのに申し訳ないな」
みたいな、自分の今のこの状態で面談で手間取らせるのが「申し訳ない」と思うCSが以前から色んなインタビューで散見されてて、ここ面談訴求の白地かも知れません

登録〜LINDAまでの訴求磨き込み検討してもらってると思いますが、「xxxという状態でも面談来て全然welcomeですよ」みたいなのを訴求してみてはどうでしょう？

---

## 12:24 U0336JY7BBP
<@U01TY3LECEB> ( <@U022LGA0KS5> <@W0178MQVAUF> <@U038EETN8EN>)
新着メッセージプッシュ通知に表示されるメッセージ件名の最大文字数についてご確認お願いします。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wnQiGWLuzEt1vbiau8LDXJ4l1XQRtXEK/edit?gid=1368261427#gid=1368261427>
シート：*最大文字数(256バイト)確認用*
iOS端末：iPhoneSE
Android端末：XPERIA1

iOSの場合、端末によると思いますが、iPhoneSEの場合126バイトが表示されます。
06111017[RO2-4511]面談希望日 回答のお願い【リクルートエージェント】_[RO2-4511]最大文字数確認のため、AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA...
(テスト用端末はiPhoneSEのみ用意されております。)

Androidの場合、届いた際に通知は一部表示され、Vボタンでクリックで展開すると256バイト全部表示されます。

こちらいかがでしょうか。

📎 *image.png* (png, 2.1 MB)

---

## 15:36 U01U4HJ7D42
<@W017PJ2RY1H> 先ほどRO2 PM Loupeで共有してくださっていた、面談LTでの施策評価分析のクエリ共有いただいても良いですか:pray:

---

## 16:01 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH> cc: <@U055GFEP4SU> <!subteam^S06T2SCEX41>
ハウル（面接後アンケート）に関して、PDT2 CSでも現状使えるようなのですが、PDT1が完全除却されると使えなくなる認識をしております
もしハウルが決定に有効でPDT2でも今後継続して使いたい、となった場合、除却せず残そうとすると大体PDT1除却の何ヶ月前ぐらいまでにお伝えしておく必要があるでしょうか…？

---

## 16:12 U077MPG0J05
<@U01SY68B10V> (cc <@U055GFEP4SU>  <@W017N081T45> <@U0343SLUV3M> <@U02284DQXUK>)
*JPOS連動機能の継続利用に関する開発相談*

お疲れ様です。業シスの熊谷です。
本件の開発可否について池田さん達にご相談した所、PBI起票ルートとして高橋さんにご相談いただくようご案内頂きました。

商店終了に伴い、CALIB上にある機能「JPOS連動」が利用できなくなります。
この機能は現場でも日常的に活用されており、今後も継続して利用を希望しております。
機能存続を希望しているものの、RAFTELの基盤移行に伴い開発対応が必要になるかと存じます。
つきましては、本件をPBIリストに起票させていただきたくご相談させていただきました。
JPOSS連動対象項目は以下の通りで、現行と同様のものになります：
• 氏名
• メールアドレス
• 電話番号（携帯含む）
• 生年月日
• 直近企業名
ご確認のほど、よろしくお願いいたします。
ご不明点やご懸念がございましたら、お知らせください。

---

## 18:54 U073VDWLY0H
<@U01T22MTALD> (cc <@U03A90VQF17>)
表示回数ごとに面談価値画面とLINDAの内容を出し分けることを検討しています。
検討するにあたり、下記のLINDAの仕様と開発工数について確認させてください！！

<確認事項>
• 表示回数ごとに面談価値画面の内容の出し分けは可能かどうか？
• 表示回数ごとに変更できる場合、開発工数はどの程度かかるか？
    ◦ 毎回別の画面を出すことを想定しています。

---
