# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-10

## 10:01 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U0578AU4R7B> （CC <!subteam^S07DLA4JCLX>_ ）
取り急ぎこちらでも共有です。
アプリのロゴが意図しないタイミングで先出ししてしまった事象がアプリチームから共有ありました。
切り戻しするかの事業判断が必要になるのでこちらでも共有致します。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C07A4RMM941/p1736470519549509>

---

## 11:40 U0351LADRFU
<!subteam^S06T2SCEX41>　<@U054HPL47H7> @どなたか（ <@U021235K2GP>
ご存知のかたいましたら教えてください、、！

:black_medium_small_square:️聞きたいこと
r-agent.comのCALIBアドレスを新規で発行したい場合、どこからどなたに申請をしたら良いのでしょうか？
:black_medium_small_square:️背景
• PDT2CSを対象にCSインタビューを実施予定
• インタビュイーとのやりとりのために事務局のアドレスを新規で発行し、メルパブから一斉送信→個別のやり取りはCALIBで行おうと思っている
• 初手は亀田さんと私で対応する
CALIBメールのお作法が無知すぎて恐縮なのですが、上記ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。関連資料のリンクだけでも助かります:土下座する:

---

## 16:56 U0578AU4R7B
IndeedPlus転載・RISCOスレ

---

## 18:40 U055GFEP4SU
唐突ですが、レジュメタグのマスタ（一覧的なもの）って、お持ちの方いらっしゃいますか？
あるいはどのテーブルかご存じの方がいらっしゃれば教えていただきたいですー

---

## 18:49 W01757X5RE1
<@W017PJ2RY1H>
年末に少し話が出ていた、RAGのリアルタイムI2Aやる/やらないの話って、いまどんなステータスでしょうか...？
アサインとかあるので状況だけキャッチアップしたく :man-bowing-apple:

---

## 19:25 W01757X5RE1
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> (<@W0176J7398A><@U06C1459L7L>)
すみません！　<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Vg3rOdnFe4wjBFTYe3vHUmIk7mHuBZN521AIh_euVCM/edit?gid=511854858#gid=511854858|以前ご相談した施策棚卸し>について続編的な内容を1点ご相談させてください

*<相談>*
セキュアGCPに残ってしまっているMOIRAのEOL対応をCALIBの改修がいる開発案件(※)としてエントリーしたい。ただPdMが検討する性質の内容でもないので進め方をご相談したい

(※) CALIB凍結の影響を受ける認識なので凍結明けの5, 6月にリリースできるタイムラインを目指したい

*<背景>*
• MOIRAはセキュアGCPのレガシーな基盤で動いており、継続リスクもゼロではない状態のため、遅くとも来年度1Q中には手を打ちたいと考えている
    ◦ MOIRA以外は標準への移行が完了していたり、PDT1クローズでクローズできたりするため、コストをかけずに移行する等の対応方針を定めてすでに動けている
• MOIRAについてはエンハンスの可能性も見据えて丁寧に対応したく、HEIMのときと同様にちゃんとした移行を行いたいと考えているが、それにはCALIBのエンハンス（APIの向き先とI/Fの小規模な変更が入る程度の見込み）が必要になる

---

## 20:40 U027HAZE3CH
<@U0655LYFLSW> <@U050FKVT5L1> <@U0549FWC66M> <@U055GFEP4SU> ( <@W017GLE8EB0> <@U04GBJWAJ9F>)
お疲れ様です！
90%展開を行う1/16にリリース臨戦体制解除するかの判断したく
・当日（1/16）1700時点
・翌日（1/17）1500時点
あたりで問合せ状況が問題ないかをスレッドで確認させていただきたい考えております。
基本的には、なにかあれば問合せチャットで上がってくると思っておりますが、問合せチャットに上がっていないような混乱がないかを念のため確認くらいで考えております。
確認先として小田島さんとさせていただいて問題ないでしょうか？（出張中と記載がありますね・・！）

---
