# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-24

## 07:57 U021235K2GP
<@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17>
AsisのPDT1DB向けCSに送っているリクテクスカウトメールのスクショってありますか？
• メール→PDT1求人詳細
    ◦ PDT1来訪時は特にほかのI2Aメールと差別化していないか？

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@W018D6HCEF2>
PBI No.531にマニュアルスカウトで必要になる許諾の事前取得に関する対応を追加しましたので、管理のためにPriorityの設定をお願いいたします。本件についてはマニュアルスカウトを実施する上で最速て対応が必要な内容ですので、先行して着手します。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=402:402>

---

## 09:06 W017K729VCZ
<@U03A90VQF17>
新ポパイの検討、ざっくりこの要求でってのを箇条書きレベルでいいので作ってもらいたく、今日の15時くらいまでにこの前話した内容をわーっとdocumentに箇条書きしてもらってもいいです？検索は検索条件も明確にする

---

## 10:05 W018VJ64DUZ
<@W017K729VCZ><@W017K6UHB89>
一旦こちらでたたきを作りました！
• 背景：RAG集客で、200万以下のユーザーが増えたが、200万以下の求人がないため支援できず、そのセグメントをiplusに繋がりたい。
• <https://docs.google.com/document/d/115BFwY3TTanSlIHCUORgOpRWW5gsCXztSQbAKropNEc/edit?tab=t.0#heading=h.s8rzgvuv963t|Doc>
    ◦ 年収と転職意欲の記入はレジュメオンボード画面ではなく、新規登録のRIDカスタム画面の中に挟むと自然。
        ▪︎ ただ、RIDありのユーザーは論点あり
<https://www.figma.com/design/sT1zeaAhiTNG2QRaiJCKUn/RAG%E5%AF%BE%E8%B1%A1%E5%A4%96%E9%A1%A7%E5%AE%A2%E2%86%92RNN?node-id=6-4385&t=U4Z2LMZfxArnm6Iu-1>

📎 *image.png* (png, 166.5 KB)
📎 *image.png* (png, 157.2 KB)
📎 *image.png* (png, 412.8 KB)
📎 *image.png* (png, 221.8 KB)
📎 *RAG対象外顧客→RNN* (gdoc, 0 B)

---

## 11:59 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H> <@U0549FWC66M> （<@U020CJJCT4Z>
リクテクに関して、過去PDT1にてメールどんな種類あったか洗っていただくことは可能でしょか？
• メール
• app push（多分やってない？）
• LINE（多分やってない）
あたりどこまであったか今日中（いろんな調査があってすみません）に調べていただきたいのですが可能でしょうか？

---

## 14:08 W01822294RF
<@U027HAZE3CH> PDT1でキャリシ非公開にした場合って、I2A飛ばないかって確認できます？（リクテクスカウト2のパーミッション関連での確認です）

---

## 14:56 W0176J156FL
皆さんここからV字回復頑張っていきましょう！:rocket:

以下 project ws ごとのChannelになります
<#C09EC0DGRA8|> 集客WS
<#C09G0JGRKR7|> リクテク
<#C09E31FFQRF|> AI matching系
<#C09GQ85MTGD|> CA tools
<@W016ZS77GMC> <@U020CJJCT4Z> Bizreach channelだけ作ってもらえますかね？

---

## 15:08 U01T22MTALD
<@U020CJJCT4Z> <@U0398F3HC6S> <@W017K6UU3MF> cc: <@W018D6HCEF2>
お疲れ様です、マニュアルスカウトの許諾取得について仕様をすり合わせたく、本日どこかでお時間いただくこと可能でしょうか？

---

## 16:22 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> <@U0351LADRFU>
書類合格3件以上のサンプルクエリを、カイさんに出したデータの中から、<@U03AB6YNDUN> <@U01FAEGCTSS> に急ぎ共有いただけますでしょうか！
マーケとプロデザで参照するテーブルとクエリを合わせたいです。（マーケ側でもカイさんのデータ出し作業動いているので急ぎです！）

---

## 16:39 U06SHE84W65
<@U0541T5GYNM> <@U06NZRYEBFA> cc <!subteam^S08LRFZBYDB> <@U0549FWC66M>
*【本番環境試験実施内容　共有】*
お疲れ様です。
RO2開発担当の東村です。

*影響は発生しない*はずですが、念のための共有です！
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/x/SHrqzQ|リクポンログインスキップ案件>の本番動作確認を実施します。
• 時間：9月24日 17:00-18:00
• 実施内容：RID新規作成からレジュメオンボ着弾まで
RAGのCS登録は実施しないので影響は発生しないはずですが、一応本番環境に実施することについてご連絡させていただきます！

---

## 17:31 U038EETN8EN
<!subteam^S06T2SCEX41>
立て続けにすみませんが、新しく障害検知しましたので共有と対応方針の相談となりますmm

事象：
1. CSがLINDA画面で面談予約
2. 予約後に直接電話などでCAに面談形式の変更を依頼し、CAがCALIBで直接*面談形式*を変更
3. 変更後にPDT2の面談確認画面に遷移すると、*変更が反映されておらず*、元の面談形式が表示される。
原因としましては、面談確認画面で面談形式を取得先のTBLがLINDA予約後に保持しているTBLを参照しており、CAさんが面談形式を更新したTBLを参照していないので変更前の面談形式を表示してしまいます。
上記問題は既にリリース済みのキャンセル抑止の施策でも発生しうる事象（ABテストしているので全体の50%で発生）となります。

本事象の解消はそこまで重くない想定ですので、来週定常リリース向けで解消する方針で動きますmm

障害判定共有： L1判定
<https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1758695938814?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1758695938814&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1758695938814|宮下 将輝: 【障害レベル：LvX】【RAG】LINDA予約後にCAさんとの電話経由で面談形式を変更した場合に面談確認画面で変更前の面談形式が表示されてしまう。 | エージェント障害エスカレ > 10_障害Lv判定 | Microsoft Teams>

📎 *image.png* (png, 155.1 KB)

---

## 18:02 W0176J156FL
<!subteam^S06T2SCEX41> 
データ分析依頼された場合は、基本以下を守ってください

1. Insight level で数字含めてサマリーする
2. グラフがある場合スクショを載せる
3. 1.2を全体投稿する
4. スライドに追加

*データ分析をして、スプシを貼るのが仕事ではありません。インサイト、打ち手に繋げることが仕事です。これを徹底してください！*

<https://docs.google.com/presentation/d/1i17iWwSpYvRVh5VjyFP3D8Y4Qk60f0bdTm4Aa2v69Ng/edit?usp=drivesdk|https://docs.google.com/presentation/d/1i17iWwSpYvRVh5VjyFP3D8Y4Qk60f0bdTm4Aa2v69Ng/edit?usp=drivesdk>

📎 *IMG_2611.jpg* (jpg, 73.1 KB)
📎 *IMG_2612.jpg* (jpg, 65.4 KB)

---

## 18:30 U08KUUJ5XPW
<@U03A90VQF17> cc: <@U038EETN8EN>
Lindaエンハンスに伴い、9:00の面談枠を増やしましたが、安定稼働チームの海野さんから、定期的に9:00の予約ができなくなる可能性があると伺いました。その場合の運用について、どのような方針でしょうか？
当方で把握している限り、面談予約画面はCanvasの空き枠照会APIの情報を表示しているため、Canvas側で該当枠を予約済みとすることで対応できると考えておりますが、この認識で合っていますか？

---

## 19:12 W0176J156FL
全体での最重要KPIへの仮説

---
