# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-27

## 09:20 U08L09BK36Z
【RAG Release Item Highlight 10/24】
すみません先週分をお送りします（スレッドにテキストで全文貼ります）
目的：RAG緊急事態関連で動きが複雑化し全体把握が難しいため、
　　　各アイテムとそのインパクトを全体報告し認識をそろえ続けること
　　　※RAGの全体把握のためにはプロダクトのアイテムのみでは把握が難しいので、プロダクトアイテム以外も含めています
補足：複数アジェンダ入り組んでいるので表にして整理。事業インパクトが示せるものは青字
<https://docs.google.com/document/d/1uUr-Wks47RuKTyzmo1g1JaYxE_O9ihi8EyEA55Muyp4/edit?tab=t.0#heading=h.q2b9z99luoq6|Doc>（閲覧者制限ありです。すみません）

📎 *image.png* (png, 659.7 KB)
📎 *RAG緊急事態関連アイテム Weeklyハイライト* (gdoc, 3.9 KB)

---

## 12:25 W0193JLNMQW
<@U038EETN8EN> <@U01JZDB3MJP>
WLJBのリリースなのですが、11/25-11/28までの本番反映の希望もらってます。（<https://one-recruit.slack.com/archives/C09LZ9A02C9/p1761526557643259?thread_ts=1761024998.381689&cid=C09LZ9A02C9|スレ>）
CAレジュメ編集が、11/24か12/1の朝（日曜の夜）にCALIB側リリースなので、その前にPDT2リリースとなる可能性が高いのですが、となると、WLJB（改NR)のPDT2のリリースってどうするのが良さそうですかね…？

---

## 12:36 W017K71DMQ9
:x-logo: *2025/10/24～26のSNS投稿です（競合クロス）*

---

## 12:41 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M>
この前のleaders syncで話が合った退会周りについて、PDT1,2での導線といまなぜそのような設計になっている（特に決定した人なんで退会？）の状況整理おねがいしてもいいでしょうか？

---

## 20:56 U073K8UEHNY
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> cc: <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@W017K6UHB89>  <@U0578AU4R7B>  <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U091TC2NZ8C> <@U021235K2GP><@U073VDWLY0H>

かいさん、のぶさん、お疲れ様です。
AF広告のCRについて、デザインレビューをお願いいたします。
※いずれも内製したCRです。

添付１枚目：通常集客で使用するCR
添付2枚目：IT強化施策で使用するCR

確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします。

お手数ですが、ご確認いただけますと幸いです。

• 確認希望期限：10/28(火) 17:00まで

📎 *image.png* (png, 405.3 KB)
📎 *image.png* (png, 486.3 KB)

---

## 21:11 U073K8UEHNY
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> <@U053H4QL01L> cc <@U06RR288AKD> <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U091TC2NZ8C>
かいさん、のぶさん、松岡さん、お疲れ様です。
IT強化のリスティング広告について、下記ご確認をお願いいたします。

• *ご確認事項*
    ◦ リスティング広告において、ITエンジニア向けに英字KWへの出稿を検討しておりますが、CA組織の受け入れ可否観点で問題ないかご判断いただきたいです。
• *背景*
    ◦ 添付画像の様なキーワード群へのリスティング広告の出稿を検討しておりますが、表示させるTD等の検討の前段階として、ロイヤルの岸さんから「*CA組織において英語によるサポート・対応ができるCAさんがごく僅かなのでは？対応ができるのか？の懸念がある*」とのご指摘をいただいております。
    ◦ 上記の懸念を踏まえ、本施策を進めて問題なければ、Goの判断をいただけますと幸いです。
• *補足*
    ◦ 英字KWへの出稿のイメージ
        ▪︎ 添付のKWへ配信
        ▪︎ 表示されるTDは英語(現状使用している日本語のTDを英訳した本を活用予定)
        ▪︎ 初手は、現状の日本語LPを使用予定
*希望納期：10/28(火)中*

何卒よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 266.7 KB)

---
