# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-03

## 09:51 U04RML6P84V
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M>
cc: <@W017GLE8EB0> <@U01D7PG68KH> <@U033BRKTVCL> <@U02214N5SDC> <@U022XMV3ZHN>
以前にUATの内容を稲垣さんと会話して頂いたと思っています。
｢① 掲載された求人情報の確認｣, ｢② 応募したときにindeedから送信されるメール｣のUAT範囲のすり合わせをさせてください。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1736834349819239>


それぞれ、以下の想定で原案は考えています。違和感あればご指摘ください。
【①の確認するケース】
• minのパターン
• maxのパターン
• 普段RAがいれてるレベルの通常のパターン
【②の確認するケース】
• jobLocationがありのパターン
• jobLocationがなしのパターン
※ 実装方法は別途検討しておりますので、まずUATされたい範囲に関しての確認をさせてください

---

## 10:03 U073K8DCSBW
<@U050FKVT5L1>
もしお分かりになればで問題ございません
面確メールに関して、PDT1CS向け文面に求人詳細のURLがなくマイページのURLだけになっていたので、PDT2CS向け文面では求人詳細のURLを載せたのですが、そもそもPDT1CS向け文面で求人詳細のURLがない事情ってご存知ですか？

---

## 12:44 U027HAZE3CH
<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ>  <@U024CHVMX29> ( <@U0549FWC66M> <@W017N081T45> <@U0285QGEMGC> <@W0178MQVAUF>)
PDT1App（CCS）側の新社対応の中に<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pMPguK4fV0zt4ejK10wQsNASI978ZMcr4-NXCwXIOm4/edit?gid=328545748#gid=328545748&range=M26|サイトTOPへのプライバシーポリシー事前告知用リンク設置>という要件があります。
こちらの表示方法について方針を会話させていただきたく、本日MTG設定（1630～）させてください。
よろしくお願いいたします。

<https://teams.microsoft.com/l/message/19:0a43f4a1917a430b827cf7f32e0ffc52@thread.skype/1738310104803?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=a4cfc43f-e76b-4816-8c00-795f5f0e4b58&parentMessageId=1737599546325&teamName=RAG_%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9&channelName=CCS%C3%97%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%AC%E7%9B%B8%E8%AB%87%E9%83%A8%E5%B1%8B&createdTime=1738310104803|井上 康江: 岸川 奈織 (前田 航祐 門上 飛鳥 CCSエンジニア) お疲れ様です。 昨日ご連絡した内容のうち、下記に関して早めに確認させていただきたくご連絡...>

---

## 13:50 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M>
cc: <@U02214N5SDC> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@W01822294RF>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C07G3JKMU12/p1738130151244259?thread_ts=1736845936.671029&cid=C07G3JKMU12>
郵便番号を`streetAddress`と`cityRegionPostal` にいれる必要があるかを確認しましたところ、「入れなくてもその後の住所が妥当である限り審査に影響することはないと思います。」と回答頂きました。

また以下の情報もindeedから頂きましたが、初期としては改めてスコープ外になるのかなと思いましたので、共有です！
> 郵便番号を入れておいていただくと求人自体の勤務地をIndeedのシステムが詳細データとして保持できるので、検索時の効果が良くなるなどの可能性があります。

---

## 16:11 U0549FWC66M
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H> 検索が「以上」でしか絞れなくて、300万以上にとかしたらほぼ全件対象だったりするの、検索条件保存以前に直しとかないと、検索条件情報を正しく活用出来ないと思われるので、これどっかで修正入れたいですね:eyes:（将来的にはSEO的にも年収幅上限下限設定した一覧をRMPから取得したいし、対応する一覧がPDT2内でも表示できるようにしたい）

📎 *image.png* (png, 207.6 KB)

---

## 16:34 U0549FWC66M
<@U0398F3HC6S> <@U01UKJS0MGU> cc: <@U01SY68B10V> <@U05K0M8CRUK>
Indeed PLUSバク転周りで求人のデータの入り方を細かく見てたら、企業確認通ってRAG内で流通してる求人でも、おそらく固定残業代がゼロの数が1桁間違っちゃって入力しちゃってて、SALARY_UNIT_MONEY_FROM (勤務条件_給与_賃金単位_金額From) - FIX_OVERTIME_PAY_LOW_MIN (固定残業代_下限)がマイナスになっちゃってるケースがありそうです。

```給与380万円～650万円

月給制
月給 250,000円～

月給￥250,000〜 基本給￥200,000〜 固定残業代￥500,000〜を含む/月```
これ今だと<https://cocorou.sharepoint.com/sites/cocorabo/group00103/site007/Lists/List12/Attachments/1114/%E6%B1%82%E4%BA%BA%E7%A5%A8%E5%88%B6%E4%BD%9C%E3%83%9E%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%82%A2%E3%83%AB.pdf|求人制作マニュアル>でオペレーションルールとしては固定残業代記載ルールが敷かれてるようですが、求人作成時のシステム的なバリデーションが無くて入力間違いが一定起きてそうなので、根本的には求人作成のところでバリデーション（可能なら最賃チェックロジックとかもあった方が良い）を検討頂いた方が良いかもです。

そしてロイヤル・法務観点でこれ現状こういうこと起きてますがどこまで許容可能なのか確認いただいて、必要に応じて暫定対応を検討いただいた方が良さそうな気がしております。過去に確認済みでしたら恐縮ですが、これ放置しとくのlegal観点的にも良く無さそうな気がしてますのでひとまずご共有まで…！:pray:

<https://one-recruit.slack.com/archives/C07G3JKMU12/p1738567207803659?thread_ts=1736845936.671029&cid=C07G3JKMU12>

📎 *image.png* (png, 391.8 KB)
📎 *image.png* (png, 298.6 KB)
📎 *image.png* (png, 313.7 KB)

---

## 17:11 U01SY68B10V
<@U079ZUQ61BR>
<https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m7!1m6!12m5!1m3!1sdharma-dwh-rag!2sus-central1!3sb8374c85-ebea-4f42-9b66-a86a7bb1ab98!2e1>
サンプルクエリなどを元に先週からの数字のモニタリングクエリ書いてみたんですが、念の為クエリレビューしてもらえないですか？
まぁ数字ブレるとは思うんですが、PDT1の振り分け-総受完了率がこれまでのトレンドに比べて若干低い結果になってそうだなっていうのが気になるっちゃ気になってます、PDT2の実績もちょっと低いっちゃ低いんですが、そういうトレンドであるっていう説明ならそれはそれでまぁわかるなと思い
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tY7KxYimBM2jMLntFZLiNx1sFGlSpz0i_0sfvyQzqtE/edit?gid=1903542966#gid=1903542966>

📎 *image.png* (png, 60.5 KB)
📎 *image.png* (png, 359.0 KB)

---

## 17:21 U0655LYFLSW
<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> ( <!subteam^S0790SQMZHV>)
聞き先間違っていたらすみませんが、今週のプロダクト会で議題にあがっている2025年5月2日（金）22:00 ～ 5/5（月）07:00のRaftel移行に伴うサービス停止による影響について確認させてください。
マイページに関しては対象期間中どのような影響をうけますでしょうか？
• りくぽん情報CALIB取り込みバッチ、レジュメ変更通知バッチなどのマイページ関連バッチに関しては、停止期間中は稼働しますでしょうか？それとも、停止明けに一度に処理される形になるでしょうか？
• RAGサイトは稼働とのことですが、対象期間中マイページへエントリーを行おうとした際はどのような挙動になりますでしょうか？

---

## 19:26 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W01822294RF>
cc: <@W017GLE8EB0> <@U02214N5SDC> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U06HU3ZE3M1> <@U027HAZE3CH>
すみません、以下相談させてください。

< 相談したい事象 >
• 既にIndeedに連携済みの求人をCALIBで更新し、JCPもしくはIndeedのI/Fでエラーになった場合、Indeedで連携されている情報とCALIBの情報がずれちゃいそうです。
< 対応として認識合うか >
• 木暮さんが整理された<https://docs.google.com/document/d/18qMBt91uXqngQI30_Hq4fc0LYufv9w82wJ_-8K2k-o4/edit?tab=t.0|SLO>だと｢一定のタイムラグは許容しており、通常時は24時間以内｣となっている為、許容ではないと思っております。
• JCPまたはIndeedのI/Fでエラーになる事象が発生した かつ Indeedに連携済みの求人である場合は、すぐに掲載終了を行うのが良いと思ってます。認識合うか確認させてください。

---
