# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-20

## 09:49 U079ZUQ61BR
<@U021T4VCJKZ>  <@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
RAGサイトの処理かなと思うのですが、どなたに聞くのが適当が不明だったため、教えていただけますでしょうか。

`<https://www.r-agent.com/entry/[ts%7Ctssmp]/mcredirect.html>` というページ で MCMID を引き継ぐような処理をしていそうかなと思うのですが、こちら詳細わかりますでしょうか。

下記、分かれば教えていただきたいです。

• mcredirect というページでどういう処理をしているか
• どういうルートで mcredirect のページに流入するか

---

## 10:28 U05707KPXA5
【LPデザインご確認依頼】

---

## 11:18 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH> cc: <@U02UC1YTYDD>
お疲れ様です、以下の件に関して、レジュメ職種とPDT1職種のマッピングマスタを確認したいのですが、CS側のマッピングテーブルってM_RSM_JOB_MAPPINGで合ってましたっけ？
求人側はT_JOBOFFER_RESUME_OCCUPATIONSだと思いますが
<https://one-recruit.slack.com/archives/C04658CEA2F/p1737335345404849?thread_ts=1737333231.854819&cid=C04658CEA2F>

📎 *image.png* (png, 452.3 KB)
📎 *image.png* (png, 541.6 KB)

---

## 13:16 U01T22MTALD
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@U027HAZE3CH>
会員登録完了時のLINE通知メッセージの案件について着手検討できる段階になりましたので、下記確認させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4954>

> 配信タイミングは離脱から1分後とする予定。ただし、詳細は要件定義中に詰める。
この案件においてLINE通知メッセージの送信トリガーを何にするかによってリリース時期が変わってきます。

• 要件通りLV2登録から数分後などバッチ制御が必要な場合
    ◦ CALIBバッチの開発になるので、凍結期間を考慮して5月以降のリリースとなる
• LV2登録した段階で送信するなど即日送信を許容できる場合
    ◦ PDT2-APIの改修で完結できるので5月以前にリリースできる可能性が高い
上記の制約をもとに本案件として、送信トリガーを何にするのかご検討頂くことはできますでしょうか？
よろしくお願い致します。

---

## 15:41 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> （<@W017K6UU3MF> <@W017PJ2RY1H> ）
Feed案件で追う指標と上り方について合意形成させてください。
梅田さんと会話した内容を金曜日に設定したMTGでご確認いただきたいです。よろしくお願いします。

---

## 15:54 U03B7JQA1QQ
<@U051BG9N65B> <@W0176J7398A> *共有のみ*
企業名辞書の自動更新について勝手に検討してみたので、取り急ぎ結果のみ共有です。
結論、生成AIにチェックさせることで人と同じ精度を発揮することができました。
具体的な内容や実現可能性などは検索エンハンス定例で会話させてください！

*目指したいこと*
• 現状はFW検索された企業のみ辞書に追加されるが、RAGに登録されているすべての企業を辞書に登録できるようにしたい。
    ◦ いまは大手が優先表示されるようなロジックなので、実質応募寄せになっているはず。
    ◦ 検索面で書類合格を増やすにあたって、中小企業も公平に検索ヒットするようにしたい。
*試したこと*
• 方法１：求人タイトル・求人詳細・必要な能力に含まれる企業名を削除する。
• 方法２：生成AIに一般名詞と地名を削除させる。
*結果：*<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-rHPRJMKB8PJCibRMVFHGr28Qyso9FXHRScDQp0xE0g/edit?gid=0#gid=0|企業名辞書の自動化>
• 方法１：削除されすぎた×
    ◦ 削除条件を厳しくすればうまくいくかもしれない？
• 方法２：削除理由が「非企業名」に分類されたものは生成AIもほぼ過不足なく削除できた◎
    ◦ ※「アウトソーシング」と「豊田」だけ余計に削除しているが問題なさそう

---

## 18:07 U026HTBR8CD
<@U027HAZE3CH> <@U02284D9QP5> <@W018D959G64>
cc. <@U03KH7X9BN2> <@U03KH7Y2EGN> <@U06RQ7P1Z39>

お待たせしました。今週中を目安にPDF同期APIがレジュメstg環境にてお使いいただけるようになります。先んじて何点か頭出しさせてください。
• API定義書のURLが変わります
• SLAを定める必要があるか相談させていただきます
• 本番移行のスケジュールは追って足並み揃えさせてください
一旦状況の報告までmm

他に共有するべきメンバーいたら教えてください！

---

## 18:11 U02284D9QP5
<@U05J097T9C5>
> RO2-7235_レジュメPDF取得時に最新のRID情報を反映させる
松本さんにもメンションしておきます。
上記で頂いた共有事項はこの案件に関するものです。

---

## 18:13 U03B7JQA1QQ
<@U03A90VQF17>
面談価値訴求案件で、閲覧件数・応募件数・応募UUをウォッチできるようにクエリを改変したので共有します。
個人的に使うつもりですが、もしよかったらモニタリングシートに反映してください。
結果としては、閲覧と同様に応募も減少していましたが、1ヶ月くらいのスパンで効果が出ると予想しているので参考値程度に見ています。

---

## 18:48 U073VDWLY0H
<@U03A90VQF17>. <@U01TY3LECEB>
次回RAG internshipのアジェンダでMiiTelのトピックについて扱おうと考えているのですが、トピックの深堀り観点で迷っているので壁打ちよもやまを明日or明後日で設定させていただきたいのですが可能でしょうか？？
伺いたいことの概要は下記になります。

<モーリーさん、ナタリーさんに伺いたいこと>
• CAさんにMiiTelの使用感や効果を聞きたいと思っているが、他に聞いて欲しい観点はあるか？

---

## 20:15 U04RML6P84V
<@W01822294RF>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@W017GLE8EB0> <!subteam^S083DDG7HKM>
応募のSLOに関して確認させてください。

同じ応募メールが複数飛んでしまうことはNGと認識しているのですが、どのレベルで避けるべきか、確認させて頂きたいです。
複数飛んだら、障害となるでしょうか？それとも基本防ぐ前提で、たまに発生する程度なら許容でしょうか？

具体的には、応募動線の「①message-api → ②pdt2-api」で以下の条件で発生します。
• ① → ②のレスポンスでtimeoutとなったが、実はメール送信できていた。
• ①としてはエラーとなったので、もう一度メール送信を②に依頼した。

---
