# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-17

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U0578AU4R7B> cc: <@W017GLE8EB0> <@U06HU3ZE3M1> <@U027HAZE3CH>
2025年03月向け_JobPost（Indeedバク転・RAGS求人付き応募対応）リリース計画を作成しております。
まだ開発内部で詳細を詰めている段階ではありますが、全体のスケジュールについてはご確認頂ける状態かと思いますので、
概要レベルで認識齟齬がないかをチェックいただけると嬉しいです。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3110000329/2025+03+_JobPost+Indeed+RAGS>

別途、特にIndeedバク転切り替え部分とRAGS求人付きエントリーの切り替え部分はPM<>DEV定例に持ち込みご説明させて頂きます。
お手隙の際にご確認よろしくお願い致します。

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U03AB6YNDUN>
2/28のPP更新文脈で１点確認させてください！
下記のようなマーケLPの最下部に「プライバシーポリシー」のリンクが存在しており、
こちらについてもPPの差し替え対象になる認識です。

本対応についてはマーケ側で2/28までに実施いただける認識であっているでしょうか？
念の為ご確認させてください！
<https://mypage.r-agent.com/contents/ad/gene/common/001/index.html>

📎 *スクリーンショット 2025-02-14 23.16.26.png* (png, 1.1 MB)

---

## 13:26 U038EETN8EN
<@W017ZT99664>  <@W017PJ2RY1H> cc:<@W017GLE8EB0>
お疲れ様です。
RO2開発の宮下です。

開発側で新社対応で改修必要な事象を一件検知しましたので、この場での共有と要件メモに追記をお願いしたいです。
また、要件ごとにチケット起票いただいている認識なので、こちらの対応に関して別チケット切るか、既存の要件に混ぜてチケット起票されるかも確認させてください。（後続の開発側への接続され方を把握しておくためです。）

• 内容
現状、RAG→RDS同時登録の際に規約セットIDをCALIBDBに登録しています。
今回の新社対応での規約修正を受けて新しい規約セットIDを発行していただきましたので、RDS同時登録時に新しい規約セットIDでの登録に変更する改修が必要になります。
上記の規約セットIDは4/1から公開とのことなのでそれまでは既存の規約セットIDでの登録となります。

• 新しい規約セットIDの発行のやり取り
<https://one-recruit.slack.com/archives/C04N67JS2KG/p1739514520869559?thread_ts=1739166519.009989&cid=C04N67JS2KG>

---

## 14:43 U034MA67VSL
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W017PHSHTJ7>
CC:<@U02214N5SDC> <@U06HU3ZE3M1>
本日リリースしたRO2-7422_バク転 RAG-indeed連携プロジェクト案件のモニタリング結果をご報告いたします。

リリース後モニタリングとして、Web-CALIBで本案件起因のエラーが発生していないかを調査しました。
Web-CALIBの全インスタンス分のスタックトレースログに対して、改修対象のアクション名でGrepを行いました。
その結果、本案件起因のエラーは発生していないことを確認いたしました。

モニタリング結果のご報告は以上になります。
よろしくお願いいたします。

---

## 15:01 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> <@U055GFEP4SU> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
お疲れ様です！
すみません、、、現状PDT2って面談後アンケート（ハウル）って利用しているであってますでしょうか？
たしかα整理時に、既存機能かつ、PDT1/2で共通のテンプレ利用でつかえると回答した記憶があるのですが、最終どうなったか議事がHITできず聞いてしまっております。
（利用している場合、PDT1機能になるので認識しておきたいための確認です！）

---

## 15:09 U0549FWC66M
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H> PDT1見てふと気になったんですが、アプリ訴求導線ってPDT1と同じ強度・頻度・期間で出してましたっけ？これもし差分あるなら揃えた方が良さそうかもですね

📎 *IMG_3341.png* (png, 987.9 KB)

---

## 17:41 U073VDZMKQR
キャリアシ体験会の説明用スレッド

参加者：<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> <@U041HFJ0G59> <@U0351LADRFU> <@U073K8DCSBW>

---

## 18:56 U055GFEP4SU
<@W017GLE8EB0>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1739769567191399>
竹内さんがアクションしてたのを拝見してお聞きするんですがｗ
こういったレジュメからのヒアリングへの回答ってどなたかが取りまとめして記載してるんでしょうか？
RAGのDiv要望をヒアリングして集約しようかなと思ったのでもしご存じだったら教えてくださいー

---

## 21:09 W0193JLNMQW
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
レジュメの同意取得方法確認できたので、こちらで確認させてください。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1739525355511729?thread_ts=1738664868.578409&cid=C06DERWPZ9D|この話> スレ混線するので、分けます。
-------
・レジュメログインの新PPを3/28に掲出して同意取得。
・各サービスからレジュメにSSOでログインした場合、タイムアウトしたらログイン画面が表示される
・レジュメタイムアウトは、30分or24時間。なので、3/28-3/31までの間でタイムアウトによりレジュメログイン時の再同意orPDT2の再同意で同意を取る。
ということなので、level2のユーザーはレジュメ側で、同意が取れる予定です。

---
