# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-07-07

## 09:18 W019PQJJQTB
<!subteam^S064QRN79M5> cc <@U03A90VQF17>

*【デザイン依頼】PBIno465_VQスタートのオンボーディング体験*

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=B92|デザイン依頼シートNo.90>に記載した施策についてデザイン作成をお願いします。
アサインいただきましたらインプットMTGさせてください。どうぞよろしくお願いします。

📎 *RAGデザイン依頼シート* (gsheet, 0 B)

---

## 09:25 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/7/7(月)
• *Looker：*<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>
• *状況サマリ(※基準は2Q事業計画達成水準で語っている）*
1. 総受：△
累計はリカバリープラン比達成。
7/4週の目標41,613（日割5,944）に対して、7日平均5,966とぎりぎり達成ペース。
コスト計画上月初が増えると伺っており、7日以内平均も上昇開始。
※Tierの総受構成比推移を確認。GW明けにTier3,4比率が上昇するがその後1QHIT並みの水準に緩やかに回復中。総受ALLではTier1,2比率は1QHIT比で上がっていない。今週計画を接続いただく予定。

2. 面談：×
累計はリカバリープラン比未達。
6/27週の目標13,699（日割1,957）に対して、7日平均1,879と未達ペース。
i+初速でまた共有できそうなことが出てくればご共有させていただきます。
<@U03A90VQF17>_ Webフォ敷き詰め施策等初速で見えていることあれば、ご共有いただけると助かります！

3.応募：〇
累計量・率とも前期比以上
量：〇。前期比以上
率：〇。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：△
※今週から面談21日以内書類OK UUグロス・率の現場目標の追加（前期比101.1％水準）
累計量・率とも目標以下。前期比95%程度を継続。
量：×。目標以下
率：×。目標以下

📎 *image.png* (png, 153.6 KB)
📎 *image.png* (png, 146.7 KB)
📎 *image.png* (png, 126.6 KB)
📎 *image.png* (png, 141.0 KB)
📎 *image.png* (png, 112.7 KB)
📎 *image.png* (png, 140.0 KB)
📎 *image.png* (png, 106.5 KB)
📎 *image.png* (png, 178.4 KB)

---

## 10:41 U05707KPXA5
[集客用LP デザイン承認依頼]

---

## 11:39 U056F0BQAP8
<!subteam^S08GDMWQ4CA> <@W018D874H96> <@W019PQJJQTB> <@U021235K2GP>
HPBの予約画面UI改善ABテストの結果もらったので共有します
結論、各サロンの新規ユーザーで101.6%改善、リピーター予約が微減(99%)とのことでした。

• 全体の流入セッション数に対する予約完了数はほぼ変わらないので、UI改善によって“予約意欲”自体が増えたわけではなさそう
• 流入が増えたわけでもないからリピ→新規への付け替えが発生した模様
    ◦ 来店日時選択のプロセスで空き状況が目立つようになり、「ちょうどいい日時枠があるサロン」が新たに見つけやすくなった（日時優先で別サロンを予約したユーザーが増えた）のでは
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/x/A_4Oyw>

📎 *image.png* (png, 473.7 KB)
📎 *image.png* (png, 86.3 KB)
📎 *image.png* (png, 474.7 KB)

---

## 12:10 W017GLE8EB0
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> <@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> CC <@U033XHE8PQA> <@U08BDFKLN1H> <@U04RML6P84V>
【RAGサイトリニューアルでRAGサイト側の求人データ表示機能の要件スコープ調整依頼】
お疲れ様です！RAGサイトリニューアルの要件スコープ調整の確認をしたい連絡になります。

RAGサイトリニューアルの具体要件定義検討を進めているのですが、求人検索結果画面で表示されるデータ部分の表示要件について相談させてください。
実装を開いて確認してみると、スクラッチでグラフ描画処理が開発されている・データを自前で用意しているなど対応工数がそれなりにかかることが見えてきました。
デジタルキューブさんにデータ連携して転職データライブラリ （<https://www.r-agent.com/data/>）への表示機能は維持するのでSEO効果観点の毀損の懸念はない認識で、このエリアの表示に強いMUSTの意志がなければ開発初期スコープアウトの調整ができればと考えておりますがいかがでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2025-07-07 11.19.13.png* (png, 214.1 KB)

---

## 14:28 U05SLD4J4D6
<@U056F0BQAP8>
お疲れさまです。
エントリー完了促進メールについての問合せがRAGサービスセンター経由で業シスにあり、ご確認お願いしたいのですが、谷吉さんでよろしいでしょうか？？

■概要
PDT1CSから「エントリー完了促進メールが届いたが身に覚えがない（転職活動は終えており、途中入力のものは無い）。なぜ届いた？」との問合せあり。
■ご確認いただきたいこと
以下2点ご確認いただくこと可能でしょうか。
・対象CSにエントリー完了促進メールが送られたかどうか
・PDT1ユーザーに送付されることはあるか（なぜ送付されたかの理由が分かれば知りたいです）
■対象CS
求職者No：H450592
※PDT1ユーザー（求職者ヘッダを見る限りCAP会員IDの保有なし、T_PDT2_USERにもレコードなし）、無効(決定計上)
■CSに送られたメール
Fromアドレス：<mailto:thankyou@r-agent.com|thankyou@r-agent.com>
内容：以下URLのBパターンと思われます。（問合せに記載のあったメール件名・本文と一致していました）
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3360753378/RO2_10105_1_>
補足：/recommend?vos=mpdtresumetr2day${daysAgoStrの値}は、「/recommend?vos=mpdtresumetr2day049」となっていました。

他に必要な情報がありましたらお知らせください。
お手数ですがよろしくお願いいたします。

---

## 16:10 U0578AU4R7B
<@W017N2X0YJH> cc <@W017PJ2RY1H> <@U073K8DCSBW> <@W017ZT99664>
company researchというキャリアシの一部機能（indeed提供の生成AIで企業情報をクローリングし文面出力する機能）をRAGにも導入することになりまして、indeedの利用規約とプライバシーポリシーを、画面追加します。
CMS管理で各種申請をしたいのですが、アカウントを発行していただけないでしょうか！

RAGの規約管理シート
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lqQgRKxra4ei8hQi_GzpkULyUn-G0O4RDZPPj4f0RD0/edit?gid=1782337906#gid=1782337906>

---

## 16:13 U0578AU4R7B
<@W018D6HCEF2> cc <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17>
先週のPM<>DEV定例で、新メール基盤について話が出ましたが、僕の案件で動かしていきたいと思っています。（要件メモ作成中）
こちら新メール基盤の実装って7月中やお盆前に完了いただけるものなのでしょうか？
今井さんの方で進め方や納期感イメージがあればご教示いただきたいです！
それか一度小さくキックオフMTGするでも！

---

## 16:29 U01U4HJ7D42
本日もASモニタリングをお送りします！　<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> <@W0155TEGQR4>

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=0#gid=0|Job数推移>
本日時点で約25万Job（全体の76％）がAS設定済。（8割目前です！:clap: ）

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1220994946#gid=1220994946|AB比較>　
・10％展開した7/1〜6の6日分の初速で、昨日より初速ボーナス幅は減ったものの、ASありGroupはAS＋PostDay0の効果がCA推薦140％、RAOK180％、OK217％と引き続き好調です。
└一方で1wで設定Jobの約15％しかASが飛んでいないのでここは改善の余地が大きそうに思います
・<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1721368051#gid=1721368051|6/27-7/1の1％展開分>は、CA推薦90％、RAOK90％、OK139％と、RAOKまでは負け傾向、OK以降は勝ち傾向となっています
└送付-CA推薦率は3.5％とかなり高いので絞られているゆえの送付不足が原因でCA推薦で負け、CA推薦-OKが24％と高いのでOK以降では巻き返せていると考えられる
└PostDay0もCA推薦が80％ほどになり食いが見え始めました

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=763398150#gid=763398150|送付>
微減が続き本日は8917件が送付されました（7350Job、3573Js）
└明日から50％のJsが対象となるので、その後の傾向をウオッチします

送付が多い/少ないJobの分析などを通じて今後の伸びしろを引き続き見ていきます！
※現状、設定された職種数が多いほど送付数が多そう、という点は見えているのですがじゃあどうすればいいの？という点は考え中ですmm

---

## 19:53 U056F0BQAP8
<@U0541T5GYNM> <@U06V11P117B>
PBIno473の、面談予約可能CSの拡大案件に関して1点ご相談させてください。
• PBIの中でやりたきこと
    ◦ 現在LINDAが発行・表示されないエントリーエラーCSや、LINDA対象外組織にいるCSなどにもLINDAを発行・表示させたい
    ◦ PDT2下においては、LINDAを100%化し、面談訴求効果を向上したい
• 現状
    ◦ 100%LINDAにする上での1つのボトルネックとして、OJSNCに関して下記論点が存在
        ▪︎ LINDAを使用することになると、面談希望がありCAへパスする際に、OJSNCが行っていた以下2点が実施できないことになる。
            • ①自動推薦元栓ON→OFFに変更できない
                ◦ →レジュメ品質がSNCレベルかつ推薦状なし状態で推薦される可能性がある
                ◦ →RAからすると、CA名の推薦だが、OJSNCの推薦文、レジュメで推薦される可能性がある
            • ②引継ぎコミュを立てられない
                ◦ 未対応のCS依頼/RA依頼が残ったまま放置されてしまう可能性がある
• 相談したいこと
    ◦ 上記に関して、OJSNC側（対面としては松本さん）からはOKもらってますが、CA RA側として上記前提は許容できるものかを確認したい
        ▪︎ OJSNCからのパスは面談セットALLのうち4％ほどで、発生件数自体は少ない認識ですが、広報によって乗り越えられるものなのかを確認したいです

---
