# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-12

## 09:19 U073K8DCSBW
【モニタリング】PBIno499_応募しない即時非表示
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/13d5b-2AyxKlfJnC7VluyWW3rd4BduoeRVUGJPt0no7s/edit?gid=1261337104#gid=1261337104|モニタリング> 
• <https://docs.google.com/document/d/15iNtr4kTWNwryLrHMk472iU1l9rp6wjv3jgWbpn90Oc/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>

---

## 10:18 W018D874H96
昨日実施したCSインタビューで、PDT1→2での機能差分についてCSから多く改善要望を受けました。
応募厚みに関して多く示唆を得られたのでこちらに共有しておきます。
（インタビューの内容の共有がどこで行われているかわからずでこちらに投稿）

前提として、
CSはPDT1時代に初めての転職、今回は2回目の転職。
PDT1時代のプロダクト・CAサポートがかなり印象が良く、今回もRAGを利用されました。
CSは飛び込み営業をやられていた関係で、転職についてもできる限り持ち玉を多くして内定を勝ち取るというスタンス。
そのため大量に求人を選別して、応募も多くするというのがプロダクトを使う上で重要という考え方です。
→厚み観点での示唆が多かったです。

改善要望として上がったのは、
・メール上の求人に取捨選択できるほど情報がでていない、そのため全件マイページに遷移して見ることが必要になった。せめて後述する理由で勤務地などのロケーションはほしい。
・路線検索ができなくなって辛い。外回りが必要な職種（営業等）であればロケーションはかなり大事なはず。
・気になる一覧のソート順が気になるした順番に並んでいないため、気になるをまとめてしておく→あとで応募するというのがやりにくくなり、気になるを利用しなくなった。
・以前は求人企業からのダイレクト（リクテクスカウト）があったが、営業担当のおすすめになってしまい応募意欲が上がらなくなった
・ダッシュボードや目安応募数がなくなってどのくらい応募すればよいのか、どのくらい応募しているのかの管理が難しくなり、応募求人を貯めておくというのが難しくなった。
・興味ないを判断するのは一覧だけじゃなくて詳細をみないとできないので詳細にも興味ないボタンを置いてほしい

---

## 10:20 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> <@U0351LADRFU>
今って書類OUT通知はメールで送信されていますよね！
頻度ってOUTが出る度に送信されてましたっけ？

📎 *image.png* (png, 42.4 KB)

---

## 11:24 U03AB6YNDUN
<@W01757X5RE1> cc: <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V> <@U01FAEGCTSS>
（休み明けにご確認ください）
お疲れ様です！以前<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.7iaehj17nzab|こちら>で会話したBQからの求人情報抽出の件でご相談なのですが、
CALIBからBQへのデータ連携時に、レコードの約何%が欠損するか調査可能でしょうか？
「悪く見積もっても◯%」という出し方でも大丈夫です。

求人ボックス時に通した標プロは全くこの観点を提示できていなかったため、改めてジャッジ会起案用の材料を集めている背景です。
<https://r-std-proc.atlassian.net/browse/RCAPROC-18472>

---

## 11:29 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>
PDT1でCSアクションに応じた施策って何があったか分かりますか？
• 検索
• 気になる
• 興味なし
    ◦ 求人のマッチングFB
• 応募
• 書類OK・OUT
• 面接OK・OUT
PDT上、メール、LINEなどのチャネル別での施策

---

## 11:46 W0176J156FL
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> 
今って、PDT1のユーザーの掘り起こしってどんな感じ？

1. PDT1 vs PDT2 の戻りCVR の差分
2. 今の月次面談のうちの、戻りユーザーの割合
これデータでスクショくれる？

---

## 13:23 W0176J156FL
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U020CJJCT4Z> ちょっと急ぎ確認したいので、*これ必ず今日中にデータ出してもらえますか？*(HR tech board会でRAGの緊急事態を報告する必要があります)、DocumentにスクショとQueryをまとめてもらいたいです

1. (今日の登録はいつ決定になる？) Userの登録からHireまでのLT日数累積分布(1ヶ月以内、2ヶ月以内、の1month単位のbucket)を2022, 2023, 2024, 2025年度それぞれ
2. (厚み減ってない?) CA面談したJSのApply数 / SO / Offer数 分布 2023 PDT1 vs 2025 PDT2
3. (手マッチ減ってる?) JSあたりの平均手マッチ数、手マッチ送付あり日数 per js 2023 PDT1 vs 2025 PDT2
4. (レジュメ悪影響？) PDT1 vs PDT2の書類通過 over apply, Offer over SO

---

## 16:27 W019PQJJQTB
CAプロフィールとVQオンボのかぶり影響の確認

---

## 17:36 U073VDWLY0H
<@U01T22MTALD> (cc <@U03A90VQF17>)
ログイン不要の個別発行URLについて、ドメイン（.r-agent）を保持したまま短縮URLを作成することは可能でしょうか。
 現在、面談呼び込み用のSMS配信を検討していますが、SMSは字数に応じた課金制のため、URLの文字数をできるだけ短くしたいと考えております。

---
