# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-29

## 11:43 U079ZUQ61BR
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@W01756XE64V> <@U07KJ437952>

HRDMGです。
今後、モニタリングやデータマートの開発依頼が、今までより頻繁に発生し、また、短いリードタイムで対応する必要が出る認識です。
つきましては、PM の皆さんに、下記をお願いしたいです。
必要あれば、Dev ⇔ Product定例などで、やり方議論させてください。

*依頼*
1. 「分析要求」が固まったタイミングで DMG にインプットして欲しい
2. タイミングとしては、開発に要件インプットするタイミングでお願いしたい

*狙い*
1. 分析要求の時点で、「何を明らか」にするために、「どういうメトリクス」を「どういう観点」で分析したいのかを整理して、手戻りや計測困難な状態が発生することを回避したい
2. DMG として、データマートやモニタリングの開発リードタイムを確保したい
3. データマートやモニタリングの開発優先度や、DMG で対応する内容を、早いタイミングで議論できるようにしたい

---

## 12:08 W0176J156FL
<!subteam^S06T2SCEX41> 
I2Aにexlainer text を入れるテストしてたと思うのだけど

1. a/bにおける全体のインパクト最新(I2A経路のみではない、応募、書類、SO、採用)
2. UIや実際のテキスト
3. Explainer で何を生成させるようになってるか？(JD、レジュメ以外も使ってるのか)

---

## 14:09 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> <@W018D874H96>
cc <@U03B7JQA1QQ> <@W017K729VCZ> <@U021235K2GP> <@W017K6UHB89> <@U020CJJCT4Z>
こちら2案件の当時のコンフル等、情報お持ちではないでしょうか！><
あんちゃんさん・バビさん、古株のお二人なら知っているかもと思い、、！
効果見立てを立てたく！

📎 *スクリーンショット 2025-09-29 14.00.33.png* (png, 544.4 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-09-29 14.05.56.png* (png, 347.5 KB)

---

## 16:43 U073K8UEHNY
<@U020CJJCT4Z> cc <@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U0578AU4R7B> <@U073VDWLY0H>
ノブさんお疲れ様です！
IT強化のDisplay広告バナー10枚について、デザインレビューをお願いいたします！

10/1(水)リリースのため、確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします

• 確認希望期限：9/30(火)中
• VD
    ◦ 量が多いためスレッドに返信する形で添付しております。

---

## 17:02 U05707KPXA5
<@U020CJJCT4Z> cc:<@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U073K8UEHNY> <@U0578AU4R7B> <@U073VDWLY0H>
のぶさんお疲れ様です！
IT強化用のリスティングLPについて、新規デザインのレビューをお願いいたします。
ご多忙の中大変恐縮ですが、リリーススケジュールの観点(事務所確認5営込みで10/6リリース予定) で9/30(火)中でご確認いただけますと幸いです。

• 希望期日：9/30(火)中
• VD：添付画像の通り
    ◦ <https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=25310-148506&t=3TQhX0yWa5mnvfkY-4|https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%[…]A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=25310-148506&t=3TQhX0yWa5mnvfkY-4>
    ◦ 申し送り
        ▪︎ FV以外の下部コンテンツは、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1758796780174229|以前確認いただいたものママ>使用しているので、基本はFVをご確認いただけますと幸いです

📎 *image.png* (png, 735.0 KB)

---

## 20:05 W0176J156FL
<@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41> 

SCL or not での収益性について三年分ください

1. Hire, Rev, Rev per hire
2. 年収300以下、300-600、600-1000、1000での1
知りたいことは
1. この3年間でSCL はRev per hireは良いのか？
2. 特にどのセグメントのHire や単価が伸びてるのか？

---

## 22:11 U020CJJCT4Z
<@U0549FWC66M> (<@W017K729VCZ>)
大城にはもう言っちゃってたんだけど、改めてご依頼。
<Context>
・RIDログインUserの6割はHPB、低年収層多い
・PDT2リリース以降、200万未満User増加という事実
・PDT2の登録数UPという効果はそこに依存しているとすると、PDT2効果はRIDログインによる簡易化だけだった、という批判的な仮説。
<分析してほしいこと>
PDT1（独自ID） vs PDT2（RID非保有者）での各ファネルCVR、アクション厚み、の200万刻み年収帯別パフォーマンス比較。

藤原個人の仮説としては、RIDスキップ要素をなくしたとき、レジュメ化による上げ目、一方で応募以降CVRの下げ目、ここが冷静に見て実はマイナス、ということがあるかもしれないと思っています。
同時期比較ができない（しにくい）ので、難しかったらごめんなんだけど、明日あさってでお願いしたいです。

---
