# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-30

## 11:01 U050FKVT5L1
<@U021235K2GP> cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M>
登録時のPDT1/2の体験差分を洗い出している中で、PDT1のRAGサイト経由登録の場合はRAGサイトからサンキューメールを送付していることがわかったので共有です。こちらのFigmaとても分かりやすかったのでお手すきでこちらのメールも追加いただけますと:pray:
※マイページURLも入ってないですし、このメールが効いているとは思えないですが、PDT2の場合はこの手のメール一切なしにいきなりLINDA面談予約メール、LINDA発動しない場合は何のメールも来ないことにはなる。（逆にいうとPDT1はバラバラメール送りすぎですね。）
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1737630257247549?thread_ts=1737509628.382919&cid=C06DERWPZ9D>

📎 *【リクルートエージェント 転職支援サービス】お申し込み完了のお知らせ.msg* (binary, 89.0 KB)

---

## 15:40 U01T22MTALD
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
（急ぎではないです）
PDT2の脆弱性検知を行なっているWAF（Web Application Firewall）の設定方針について１点ご確認させてください。
インフラ側でモニタリングする上でボット（PythonやGOなどを用いたスクレイピング）からのアクセスする上でノイズになっている現状がございます。
そこでスクレイピング目的でbotからアクセスされた場合はブロックするというルールを設定できたらと検討しているのですが、PDT2としてこれらのアクセスを許可しないという方針を取っても問題ないかご確認させてください。
お手隙の確認で問題ありません。

---

## 17:17 U0549FWC66M
<!subteam^S06T2SCEX41> お疲れ様です、letticeの定義書についてご自身が推進した案件の計測ログがすべて定義書に追加・反映されてカラムの抜け漏れが無いか、あらためて各自各案件を振り返って記載漏れているものは更新いただいても良いでしょうか？:pray: 直近何件か立て続けに記載未反映のケースがありまして、あらためて周知になります。
 Letticeがこの先何年と運用されたときによくわからないログが飛んでる・あの時のあの施策の効果を生ログ分析してみたい、といった時にこの定義書に記載が漏れているとプロダクトマネジメント上大きな損失になります。皆さんお忙しいとは思いますが、ご協力のほどよろしくお願いいたします
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0>

---

## 17:58 U056F0BQAP8
<@U03B7JQA1QQ> (<@U03A90VQF17>)
お疲れ様です、もーりーさんと話してて面談セット落ちてる一因としてレジュメ→LINDAモーダルの唐突感が挙げられるのではと話しており
オンボ1枚追加の案件って期間比較だったと思うんですが、同時期のPDT1との比較された資料ってどこかにあったりしますかね？（全体定例のスライドでNAとして書かれてたんですが見当たらずで！）
なければ自分で分析します！

📎 *image.png* (png, 244.7 KB)

---

## 18:42 U03AB6YNDUN
<@U039W50GP1U> <@U0578AU4R7B>
cc: <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
以前ご相談させていただいたLPO構造について、下記の通り方針を変更変更したためご共有です！
※下記の対応で2/5までの対応が可能か代理店に確認中

・旧
PDT2 paramを入稿
PDT1でVWOにより、PDT1 paramに書き換える

・新
PDT1 paramを入稿
PDT1 paramとPDT2 LPの対応表を作成
PDT2のVWOでPDT1 paramを参照し、対応するPDT2 paramへリダイレクト

・背景
過去PDT1でVWOを使用した際、FVが表示されない/フラッシングが発生する事象があり、現在も解消されていないため

<https://docs.google.com/document/d/1tJdEJLCBzyIh5vksN8HDHZBNQsbIm06GhVbH533XXYg/edit?tab=t.0#heading=h.k52bkibgrq0o>

---
