# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-31

## 09:00 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@W01757X5RE1> <@U03ABLMSDTJ>
3/27の下記時間帯でLetticeへの登録時にタイムアウトエラーが発生しており、ログが記録できていない時間帯があった事が分かりましたので共有させていただきます。
いずれも2分程度の短い期間にはなりますが、計測影響等発生する可能性があると思いご確認お願い致します。

*発生時刻*
• 3/27 (木) 00:05 ~ 00:07、15:44 ~ 15:46、16:08 ~ 16:10、16:52 ~ 16:54
*発生件数*
• 3/27 (木) の間で、5,080件程度 (DatadogのAPMベースで算出しているため、あくまで参考値です)
*発生原因*
• Lettice側のFargateの一部コンテナに異常があり一時的にタイムアウトエラーが多発する事象が発生
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DS6PDYSD/p1743152400822719>

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U021235K2GP> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> cc: <@U038EETN8EN> <@W017GLE8EB0>
りくぽんのログイン方法として新たに「パスキー方式」が導入されることになります。
それに伴いユーザーのログイン導線が従来の方法とは一部変更（5月末リリース予定）になりますので共有させて頂きます。

確認したいこと
• パスキーの導入にあたり、現在のログイン画面下に表示されている規約画面がスキップされるようになります。それに伴い規約同意画面が新規で追加になります。RAGでは現在規約の上下に差し込みコンテンツを入れていないため、特に新規追加される規約同意画面についても差し込みコンテンツは不要になる認識ですが合いますでしょうか？
パスキーの仕様について
<https://cocorou.sharepoint.com/:p:/s/IDP_ANKEN_MNG/EagWcecAIgpHtGomJJC5iEABr5rFI-p_RYQMuDoFb3LoRQ?e=1OZeLW>

りくぽんからのお知らせ内容
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/RIKUPORTAL/pages/3189203688/3>

こちらについても不明点ありましたら説明させて頂きますのでおっしゃってください。
システム間テストで実際の挙動については事前に確認できた方が良いと思いますので、そちらの申請は自分の方で実施しておきます。

📎 *Slide5.jpg* (jpg, 136.3 KB)
📎 *Slide25.jpg* (jpg, 130.2 KB)

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U021235K2GP> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B>
りくぽん会員登録導線統合について仕様変更があり、そちらの影響とRAGでの対応について確認させてください！

基本的にRAGではRID新規登録の際に１問１答の独自画面を用意することで登録導線を構築しています。
そのため、影響はほとんどないかと思いますがりくぽんのログイン画面の中の「新規会員登録へ」ボタンを押下した際に表示されるりくぽん側の新規登録導線が変更になります。
具体的には下記のように変更になります。

• ASIS：メアド入力をして認証キー入力後、氏名・住所等の会員情報を入力
• TOBE：氏名・住所等の会員情報を入力してから、メアド認証を実施
*確認したいこと*
• 氏名・住所等の会員情報を入力してから、メアド認証を実施する動線に伴い差し込みコンテンツ（添付赤枠のログイン導線への誘導）の移動を行う必要があると思いますが、会員情報入力画面に現在の「リクルートIDをお持ちの方」のセクションを移動させる形で問題ないでしょうか？
• 新しい導線の遷移フローVDを作成いただき差し込みコンテンツの準備をできればと思うのですが依頼させて頂いても良いでしょうか？
仕様変更の詳細情報はこちら
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/RIKUPORTAL/pages/3060794902/1>

差し込みコンテンツの挿入可能位置はこちら
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/download/attachments/3060794902/%E5%B7%AE%E3%81%97%E8%BE%BC%E3%81%BF%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%84%E4%B8%80%E8%A6%A7%EF%BC%88%E4%BC%9A%E5%93%A1%E7%99%BB%E9%8C%B2%E5%B0%8E%E7%B7%9A%EF%BC%89.xlsx?version=1&modificationDate=1738113639432&cacheVersion=1&api=v2|https://one-recruit.atlassian.net/wiki/download/attachments/3060794902/%E5%B7%AE%E3%81%97[…]n=1&modificationDate=1738113639432&cacheVersion=1&api=v2>

お手数をおかけしますがご確認よろしくお願い致します。
不明点があればハドルでご説明可能ですのでおっしゃってください。

📎 *image.png* (png, 185.6 KB)
📎 *point.recruit.co.jp_member_memRegist__scope=openid+r_profile+r_email+r_phone+r_address+r_etc&response_type=code&redirect_uri=https%3A%2F%2Fmypage.r-agent.com%2Frikupon%2Fredirect&state=oBy8LBU3klK1ZdEyHys6vtNpK6N54Jh45UttZ9zr51g&client_ (1).png* (png, 342.4 KB)
📎 *point.recruit.co.jp_member_memRegist__scope=openid+r_profile+r_email+r_phone+r_address+r_etc&response_type=code&redirect_uri=https%3A%2F%2Fmypage.r-agent.com%2Frikupon%2Fredirect&state=oBy8LBU3klK1ZdEyHys6vtNpK6N54Jh45UttZ9zr51g&client_id=8.png* (png, 262.0 KB)

---

## 10:34 W0176J156FL
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
面談登録のFunnelを new user / registered user (過去RAG利用あり)で数字もらえるかな？
A. LP click (account登録開始) ->B.account登録 -> C. CA面談までの3段階でのfunnel
10月から今月までの各月次単位(良くなってるのかも含めて)でデータまとめて欲しい

---

## 11:30 U01SY68B10V
<@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17>
先週総受悪いね、これなんか起きてる？

---

## 11:55 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U027HAZE3CH> cc: <!subteam^S06T2SCEX41>
本番で自分の端末で試したらiOS Safariで、RID新規登録＋レジュメオンボの登録フロー後、LINDAがエラーになってしまったのですが、LINDAでなにか起きてたりしますかね？:eyes:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1743389620754119?thread_ts=1743384853.495649&cid=C06DERWPZ9D>

📎 *IMG_3664.png* (png, 303.7 KB)

---

## 13:58 U01JZDB3MJP
<@U03ABLMSDTJ> （CC: <@U01T22MTALD> , <@U038EETN8EN> ）
お疲れ様です。
新社対応におけるロゴ変更の件で、pdt2資材（<https://ghe.misosiru.io/RAG/pdt2/blob/917210936c9f397d6237d60a6a93f2938812c2bf/frontend/public/static/503/index.html|503の静的HTML>）をAWSにアップしてもらう必要があるため依頼させていただきたいのですが可能でしょうか。
こちら先ほど確認会がありました4/2のリリース予定となっております。

---

## 14:18 U020CJJCT4Z
<!here> RAGプロダクト関係者の皆さまへ～RAG短期緊急事態宣言～

Ro2プロジェクトに完全に閉じた話ではないのですが、RAG関係者はここに一番集っているので、危機感を共有したく、こちらに投稿します。

本日朝にPdMの皆さんには先んじてお話しましたし、午前の会議にて、近藤さんはじめ統括部長各位含むDivisionの皆さまとも視界はおおむねそろっていると思っていますが、マーケや開発、データの皆さまは初耳の方もいるかと思いますので、改めて全体発信させていただきます。
もろもろ、いままずい理由といつまでにどういう到達ラインにいきたいか等はドキュメントを別途用意して更新していきます。

＜背景＞
・２月３月の前期比割れ（3月は見込み）により、既にFYE0326（来期）の納品売上はビハインドが確定
・4QからのPDT2のRAG/RNN経由新規登録展開を読み込んでいた、FYE0326（来期）事業計画に対して、４月・５月も未達トレンド
・PDT２延伸に加えて、PDT２展開で利用できなくなっていく見通しを顧客に案内していたリクテクスカウト分の逸失も大きな原因
・事業計画は前伸び104.3%で、HR Tech SBU基準でいうと、絶対必達死守ライン（2ケタ成長当たり前の相場）だが、このままでは事業計画を割ってしまう
・斡旋では、登録/面談～決定（受注）、決定（受注）～入社（納品）、それぞれ数か月のLTがあるため、例えば下期にKPIがオントレンドに戻ったとしても間に合わない、ということが容易に想定される
・そう考えると、この４月５月で早期に手前指標はオントレンドに戻した上で、そこに後工程CVRアップが期待できるような打ち手を積み上げ、すでに確定している借金を返済していくモードに入ることが必要

＜体制面で知っていただきたいこと＞
検討実行アクションの量・スピード・強度・クオリティをどれも高めていかないと間に合わないと判断して、Plusなどで忙しい中ではあるものの<@W0176J156FL> に助っ人で入っていただくことをお願いしています。
また、<@W018D7TBZA4> <@W0155TEGQR4> のおふたりにも、これまでもいろいろご尽力いただいていますが、さらにがっつり入っていただくよう、お願いしています。

＜方針＞
いまの事業計画Gapの最大ファクターであるPDT２展開を最速で行い、当初計画していた面談１．４倍を最短で確保する（CA現場オペレーションなどを含めて、いまDivisionにて持ち帰っていただいている状況）。
PDT２性能は改善活動によって展開可能ラインに到達しているとみており、RAG独立EF・RNN経由以外、すなわちAppStore経由、アライアンス等「その他」の経由をどう速やかに展開するかが、短期のポイント。
面談設定率、CSあたり応募数など、明確にありそうなCVR面での改善白地に手を打つこと、それ以外の打ち手も重ねていくことで、確保した面談量をどれだけの率で決定に導けるかにこだわって積んでいく。

＜ざっくりタイムラインイメージ＞　※暫定（更新したらまたお知らせします）
■超短期　～GW明け/５月２W
テーマ「新規面談１００％PDT２化＆面談数UP」
・既存PDT２検証導線（RAG独立EF・RNN）の１００％展開　※４月前倒しの検討をDivisionと開始済
・App Store 経由ルートPDT２化　※スイッチさせる仕組みなど検討・テスト含む
・過去登録起き上がりルートPDT２化
・その他、小さ目経路へのPDT２化敷き詰め　※場合によりそもそも閉じる、も視野
■短期　～７月
テーマ「面談決定率UPに向けた打ち手積み上げ」
以下はあくまで一例です。未確定。
・PDT２UX改善
・面接練習AI（レジュメベース）
・I2A改善（Expalainer等）
・スカウト（Auto Sourcer）
・マーケティング支援（ブランド指名検索経由の登録者増）

いったん以上です。
期の切れ目にこのような投稿をすることとなり申し訳ない気持ちですし、この状況自体に対して責任を感じています。
どうにかリカバリーしていきたいと思いますし、結果としてRAGの再来期以降の成長にもつながる結果にしていきたいので、どうぞよろしくお願いいたします。

藤原

---

## 15:01 U01JZDB3MJP
<@W017PHSHTJ7>
ARNの件で新規画面を追加作成する必要が出たため、こちらで共有と問題がないかの確認をさせてください。

---

## 15:46 U0351LADRFU
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
ご連絡先違ったらすみません＞＜
`t_rag_jobseeker_all`のcalib_job_type_nm_at_entryですが、職種名（name）ではなく名称コード（name_code）が入っていそうです。
お手隙の際にご確認をお願いできますでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2025-03-31 15.45.45.png* (png, 29.9 KB)

---

## 16:31 W01756XE64V
<!channel> *【データマートのデータ異常が発生しています】→修正対応完了*
RO2モニタリング用データマートで、データ異常が発生しております。
まずは速報のみご連絡します。追って情報更新します

*事象*
`v_rag_entry_users_for_ro2`にて、entry_start_type が PDT2 ユーザーで unknown になるケースが大きく増加している

*要因*
新社対応について、RAGS と PDT2 で cookie_tracking_id をリセット開始するタイミングがずれていて、
RAGS 流入時の振り分けログ発生時は、cookie_tracking_id がリセットされず、
エントリー完了時に保持している cookie_tracking_id と同じ cookie_tracking_id を持つ振り分けログが存在しない

*影響範囲*
3/28 ~ 3/31 のエントリー完了分

---

## 18:04 W017PKJHH8T
こちらでも共有しておきます。<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR> クエリチェックありがとうございます。
<https://docs.google.com/presentation/d/1ffXLr1nOQNR_5ZQ1jmkmfStBzvgH1e_S-zUV_gzKrwg/edit>

📎 *RAGストックの傾向と検討テーマについて* (gpres, 0 B)

---

## 22:07 W0176J156FL
A

---
