# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-08

## 07:56 W01757X5RE1
<@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU>
KARTEのLINE保持判定なんですが、以下のテーブルがどういう状態だったら「有」にするか具体で確認させてください
<https://metalooking.com/app/db/e/513005/?q=line#column>

---

## 08:42 U075LV88136
<!subteam^S06T2SCEX41>  お疲れ様です。広くメンションとなりすみませんｍ　ビジデザ部業務BPRG伊藤です。
すみません、PBIリストを拝見したいのですが、アクセス権がなくなってしまい見れないため、
どなたかExcelファイルをご連携いただくことは可能でしょうか。

---

## 09:00 W017GLE8EB0
<@U0351LADRFU> （CC <@U04RML6P84V> ）
お疲れ様です！私からもメールの話で一緒に詰めていきたい論点があるので蹴り出しさせてください。
今後新しいメール案件はどの基盤で実装対応するべきかの指針を決めるため、開発と事業でマーケメールと業務メールの定義をもう少し解像度あげて合意したいです。
具体的な観点の1つに特電法の対象になるか否か？でマーケメールと業務メールを定義できると開発観点だと嬉しいのですが、
事業観点での定義イメージやこういう観点もあるよ！って内容がないかを確認した上で議論を進められればと思います。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3258205137#%E9%96%8B%E7%99%BA%E5%81%B4%E3%81%AE%E5%AE%9A%E7%BE%A9>

📎 *スクリーンショット 2025-04-08 0.42.03.png* (png, 250.6 KB)

---

## 10:12 U073K8DCSBW
<@U06V11P117B>（c.c. <@W017PJ2RY1H> ）
お疲れ様です。
面接確約オファーをRAさんから送る際に、PDT1CSとPDT2CSを特に区別せずに送っているかお伺いしたいです:bow:

*背景*
2月25日にPDT2で面確オファーメールの自動送付が実装され、RAサイドでも広報いただきました。
しかし、現在面確オファーメールの一人当たり送付通数を見ると、PDT2はPDT1の26.6%とかなり少なくなっており、原因を探りたい次第です。

---

## 11:02 U075LV88136
<@U01TY3LECEB> さん
お疲れ様です。ビジデザ部業務BPRG伊藤です。
「推薦についてデフォルトで職務経歴書1の✓が外れている仕様に変更」開発案件についてお伺いです。
こちらの案件ですが、リリース予定日は現在未定でしょうか。
CAオペ担当として知っておきたくお伺いです。

📎 *image.png* (png, 28.7 KB)

---

## 11:39 W0176J156FL
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> 
この3年間の月間
・リクテクスカウト資料送付ありUU
・リクテクスカウト資料送付3.5 通以上ありUU
・SO ありUU
・リクテクスカウト経由SO ありUU
・SO over apply (リクテクスカウト vs I2A vs 検索)

を2023年4/1-2025年4/1まで出してもらえますか？

---

## 12:14 U05SLD4J4D6
<@U03A90VQF17> （<@U01JZDB3MJP> <@U030V4RL2PQ> ）
お疲れさまです。
4/9リリース予定の<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9345> について、当方でCA向けの機能リリース情報、業務変更点を更新するに当たり、ご確認をお願いいたします。

現状ではCA向けには、添付画像のとおり、RID登録⇒レジュメ登録の間は「詳細未定」としておりました。
今回この部分が、↓の画面遷移にあるように「RIDを入力⇒ABテストで画面振り分け⇒（Bの導線の場合）レジュメ保有状況によりさらに分岐」に変わるという認識で相違ないでしょうか。
<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-24%E5%B9%B4%E5%BA%A6-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=60129-46237&p=f&t=oVabCCM90F8toQDM-0|https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%[…]E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=60129-46237&p=f&t=oVabCCM90F8toQDM-0>

またABテスト期間は決まっていますでしょうか？

📎 *image.png* (png, 155.5 KB)

---

## 14:29 U028GRAD4J1
<@U056F0BQAP8> CC: <@U0578AU4R7B>
いきなりすみません！谷吉さんの方で全社DB CS向けに面談呼び込みのSMS施策を実施されたことがあると聞いてますが認識合いますでしょうか？
以下背景あり、全社DB CS向け施策の面談セットをどのように計測したかお知恵を借りたく、、

背景）
・短期財務リカバリの打ち手として全社DB CSに面談呼び込みのSMS送信を検討中
・サビインG経由でECにリスト＆文面を渡す→送付いただくオペレーションを想定
・ただし現状では全社DB CSの面談予約は電話 WEBフォーム経由になり、面談セットの計測が困難と認識
・リストやら実施コストは何とかなりそうだが、計測のみ課題として残りそうな状況

---

## 18:45 W01756XE64V
<@U01T22MTALD> cc <@U079ZUQ61BR>
突然すみません、求人閲覧について、どの経路（おすすめPOST/求人検索/直接遷移）でやってきたのか、経路分解をした数字を出したく相談です。
・view jobの際にクエリパラメータで`job_referral=jobSearch` が付与されているものは、求人閲覧経由とみなしてよいでしょうか？
・`job_referral` の値や、付与条件について、情報まとまっているものなどどこかにあるでしょうか？

---

## 19:27 U075LV88136
<@U03A90VQF17> さん　【4/10（木）午前中目途にご連携のお願い】
（CC<@U0541T5GYNM> <@U06V11P117B> ）
お忙しい所すみません。以下2点のデータについてご連携いただくことは可能でしょうか。

■登録から面談設定までのRAGサイトUXの改善による効果について
β―検証結果とその後現在を比較した際の、
①UXのBeforeーAfterの画像（主な変更部分）
②総受～面談設定の変化数字

背景：PJTの最新状況について、「CAさん向け」説明資料の準備を進めており、
　　　その中で、1月の切り戻しからどんな課題に対し、何をして、なぜ性能が良くなったのかを入れたくそのかねあいでお伺いです。
　　　（画像のようなスライドに入れるイメージです）

📎 *image.png* (png, 35.0 KB)

---

## 19:31 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U056F0BQAP8>
短期財務向けの話で、一点ご相談です！
• 概要
    ◦ PDT1にてKARTEで実装されているDB向け面談訴求モーダルが、2024年4月以降にDB化したCSに表示されていないことが発覚（2024年3月以前にDB化したCSには表示されている）
    ◦ 体験フローとしては、DB有効CSがPDT1トップ画面にアクセスした際に添付スクショの画面が表示される
• 相談
    ◦ 表示されるように設定し直してもよいか
• 効果見立て（ざっくり）
    ◦ 悲観
        ▪︎ 107uu/月 の面談実施アドオン
            • 2024年3月以前にDB化したCSが、DB向け面談訴求モーダルから面談実施した人数から算出
    ◦ 楽観
        ▪︎ 1,654uu/月 の面談実施アドオン
            • 2024年4月以降にDB化して現在もDBuu × JF2mailクリック率（≒再訪率）× クリックtoモーダル表示率 × モーダル表示to面談実施率
            • 1,094,247uu × 5.46% × 62.93% × 4.4%
• 発生原因
    ◦ KARTEの設計で、モーダル表示対象を組織コードベタ打ちで設定していたが、DB組織コードはQ単位で新規追加されるため、施策開始後の2024年4月以降のDB組織コードに対応できていなかった。
    ◦ RAG全体でPMはPDT2にかかりきりになったことで、DBに関して誰もウォッチしていなかった。
    ◦ また、当時坂田さん・米崎さんが担当されていた施策だが、RAG全体でPMはPDT2にかかりきりになったことで誰も引き継いでいなかった。
• 対応内容
    ◦ モーダル表示対象を組織コードベタ打ちではなく、DB組織コードのパターン（99〇〇〇〇〇）に合わせて、「99」前方一致などにする（DB側・KARTE側にも確認しますが、今週中に対応できると思います。）

---

## 21:32 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> cc <@U026HMS99SR>
LINE配信について

---
