# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-17

## 09:23 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U01T22MTALD>
「全社DBCS PDT1ロックアウト検証」について、PDT1アプリでの対応内容は決まっていますでしょうか？
PDT1における他の案件ラインナップと比較すると、こちらの案件を優先して着手することも可能な状況です。
なるべく早めに動き出ししたく、対応方針が定まっていれば共有いただけると助かります。

---

## 10:15 W01756XE64V
<@W017WDCB3UY> <@U03B7JQA1QQ> 最近お二方とPDT1のimpログの出し方の話をした気がするのですが、js×jdのimp数を集計するようなクエリをお持ちだったりしないでしょうか？

---

## 10:44 U027HAZE3CH
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> ( <@W017N081T45> <@U0285QGEMGC> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> <@U038EETN8EN> <@U05J097T9C5>)
【共有】
PDT1/PDT2のブラバリ定義について、現在Windows10となっておりますが、適宜Windows11に切り替えますので一応のご連絡になります。

補足：
• Win10は2025/10にサポート終了予定であり、今後Win11シェアが拡大していく想定です
• PDTのお知らせとしてはWindowsバージョンに関する定義は行っていない（<https://www.help.r-agent.com/pdt/s/article/000025246>）ため、開発としては最新版にてテストを実施

---

## 11:46 U0351LADRFU
<@U055GFEP4SU> （<@W01822294RF>
ご担当外でしたらすみません、、calibアドレスについて教えてください・・！
緊急対応として、<https://docs.google.com/document/d/1_lCpfGLB_8h7MO9Q53gtyaE-rPNmwiqkGyZ3NBv333U/edit?tab=t.0|初回応募促進メール・Skuld伴走メールのtech化>を急ピッチで進めています。
送信専用のアドレスを使用し、返信は受け付けない＆そのことがCSにもわかるようにしたいのですが、「送信はできるが返信されるとエラーになる@r-agentアドレス」というのはありますでしょうか？もしくは、そのようなアドレスを新規発行する術はありますでしょうか？ :土下座する:

📎 *伴走メールCRM対応* (gdoc, 0 B)

---

## 12:09 U055GFEP4SU
いや、返信エラーみたいなものはできないです。送信専用アドレスは新規作成する想定でしょうか？
<@U077MPG0J05> 　違ってたら言ってください

---

## 12:18 U077MPG0J05
<@U055GFEP4SU>
認識合ってます。
「送信はできるが返信されるとエラーになる@r-agentアドレス」
こちらでは発行してないですし、業シスで対応できるものではないですね。。。
メールアドレスを作成したら送信＆受信両方できます。

---

## 12:47 U01SY68B10V
<@U03A90VQF17>
今日展開比率拡大するから、初速の初速で良いので19時位にLetticeで流入状況見といてもらえる？研修終わりで確認しときたく

---

## 13:43 W017GLE8EB0
<!subteam^S06T2SCEX41>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C03MH95001K/p1744860324862349|レジュメから海外勤務値対応のヒアリング>が来たのですが、RAGからレジュメに海外勤務地の追加要望とその案件起案って誰がボールもっているか分かりますか…？
少なくとも<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1720169383843379?thread_ts=1720169200.083839&cid=C06DERWPZ9D|過去に河西さんが要望をとりまとめている経緯>は確認できたのですが、開発目線だとRAGの案件化まではされておらず認識できてなかった状態なので、現状ステータスを把握したいです！

---

## 14:03 W01822294RF
<@U027HAZE3CH> 緊急事態宣言で、KARTEからメール送る話で、fromのアドレスを新しく作ろうと思ってるんですが、
送信はできるけど、返信は受け付けない（捨てた上で、550エラーなどを返す。自動返信でなくエラーレスポンスを返す）設定で作成したく、この辺の相談って誰にするのが良いですかね？
（業シスではできないことをまちこさんに確認しました）

---

## 14:32 U021235K2GP
<@U01SY68B10V>
キャリアシのRIDログイン画面にRAGロゴを利用して良いかの確認
スクショのように「キャリアシ登録次のRIDログイン画面」にRAGのロゴを掲載しても大丈夫でしょうか？
RDSやRNNでも掲載してもらっているので特に問題はないかと思いますが念の為確認です！

📎 *image.png* (png, 847.9 KB)

---

## 18:39 U079ZUQ61BR
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S07689TE3TL>  <!subteam^S0629QY7GDC> cc: <@U0578AU4R7B> <@W01756XE64V> <@U07KJ437952>
データマート改修のお知らせ

DMG です。
v_rag_entry_users_for_ro2 について、下記の改修を反映済み / 明日更新分より反映いたしますので、共有させていただきます。

*改修内容*
• ログ不良の補完対応 / 反映済み
    ◦ PDT2 ユーザーで、entry_start_type が unknown 判定になるユーザーが、ログ不良により増加していた事象にマート側で対応
    ◦ 2025/4/9 16:00 ~ 2025/4/17 13:30 頃にエントリー完了したPDT2ユーザーについて、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1743406303949679|前回の類似事象>と同様の対応を実施
    ◦ 今回の発生事象の詳細は、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1744864387094299?thread_ts=1744727351.949939&cid=C06DERWPZ9D|こちら>をご確認ください
• 95％展開向け対応 / 明日更新分より反映
    ◦ 95％展開以降も、test_group で絞れば、PDT1/2 を振り分け時点、同数で比較できるように、test_group の定義を変更（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1519124790#gid=1519124790&range=G21|定義書>）
        ▪︎ つまり、test_group で絞れば、本日の展開比率変更以降に振り分けられたユーザーは、PDT1 側の比率である 5% に合わせる形で比較されるようになります
ご質問などあれば、スレッドまでお願いいたします。

---

## 19:16 U01T22MTALD
<@U055GFEP4SU> <@U0285QGEMGC> cc: <@U021T4VPZ71> <@U031DSUB3QR>
問い合わせ先が異なっておりましたらご指摘ください。
お疲れ様です、PDT2で使用しているマスタ反映作業を行いたく下記のRedmineから申請をしようと思ったのですが、
依頼予定のマスタのフォーマットが存在しておらず作成いただくことは可能でしょうか？
<https://52.69.206.73/rag/projects/user-action/issues/new>

緊急事態宣言に関する案件で少し急ぎ目で対応する必要があり、Slackでご連絡させていただきました。
お手数をおかけしますがご確認お願いいたします。

*反映希望のマスタ一覧*
• 4/22中反映希望
    ◦ PDT2_VQアンケートカテゴリーマスタ（M_PDT2_VAL_QST_ENQUT_CTGR）
    ◦ PDT2_VQアンケートマスタ（M_PDT2_VAL_QST_ENQUETE）
• 近日中に反映予定
    ◦ PDT2_お知らせマスタ（M_PDT2_NOTICE）

---

## 19:48 U027HAZE3CH
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> ( <@W017N081T45> <@U0285QGEMGC> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U0224R9ENRK> <@W01822294RF> <@W017VKS8MT6>)
お疲れ様です！
<https://docs.google.com/document/d/1547lNPC0jz2Rj2py2xNf7LNJQSEAg1RLlxHJCtUcWrQ/edit?tab=t.0#heading=h.q41gwpulibtm|2/4にPD会起案>されておりますが、GWにPDTAPI（エントリーAPI含め）が停止いたします（参考：添付画像）
そのため各種エントリー周りも影響がある＆GW明けにモニタリングもされると思いますので改めてこちらでご連絡いたします。

• GW期間中の停止期間
    ◦ 5/3(土)02:00 ~ 5/4(日)22:00
        ▪︎ 作業による影響範囲が広範囲となるため、予備日を1日確保
        ▪︎ 計画通り進行した場合は、5/4（日）7:00までサービスが再開
• エントリーまわり
    ◦ RDS流入→RAG（PDT1）
        ▪︎ RAG登録導線を利用できないようにRDS側で対応予定
            • RDS画面側で同時登録時の画面の”同時登録するためのチェックボックスを外して非活性にする”対応を行う（参考：添付画像）
            • 画面上「※5月3日、4日はエージェントサービスへの登録を一時停止しています」メッセージをを表示
            • 5/4 22:00を待たずサービス再開できる可能性もありますが、RDS→RAG導線については計画予定期間中（5/4 22:00まで）は固定で上記対応を行います
    ◦ RNN→PDT2
        ▪︎ GUI
            • RNN側で登録導線が非表示になる（判定用のAPIが停止中でエラーになるため自動で非表示になる）
        ▪︎ ナビ適・GUI 3rd経由
            • 登録導線を押下した場合、別タブでPDT2画面に遷移されるためそこでPDT2メンテナンス画面（※2）が表示される
    ◦ サンカク→PDT1
        ▪︎ サンカク側でリトライが組まれているとのことで、停止解消後に再度エントリーのリクエストが行われる
    ◦ RAGS→PDT2
        ▪︎ PDT2メンテナンス中につき、PDT1に振り分けられ、メンテナンス明けに適職バッチでPDT1CSに登録される
※1：上記エントリーについて記述しておりますが、全CALIBバッチも停止期間になりますのでご認識ください
※2：PDT2のメンテナンス画面に停止期間のメッセージが表記されます（文言は前田さん確認済み）

📎 *image.png* (png, 136.9 KB)
📎 *image.png* (png, 112.3 KB)

---
