# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-05-29

## 09:00 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR> cc: <@W01757X5RE1> <!subteam^S07DU0WE5QB>
*【共有】PDT2エントリー振り分けログ除却に関するご案内*
分析影響が大きい内容になると思いますので、皆さんご確認お願い致します。

AWS EvidentlyのEOSL対応に伴い、Evidentlyのログおよびエントリー振り分け時のLetticeログの除却を行う予定です。
現在ログ分析でEvidentlyの割り当てログ（BQ連携）やLetticeのエントリー振り分け時のログを使用して分析しているものについては除却後測定ができない状態となりますのでご注意ください。
除却対象および代わりに追加するログについては下記のとおりで約１ヶ月間既存のログと新規追加のログを併用する形で発火させて頂きますので、期間中に分析時のログ参照先を変更いただけますようよろしくお願い致します。

移行期間：2025年6月9日〜2025年7月~2日~9日

*除却対象のログ（7月~2日~9日除却予定）*
発火タイミング：PDT2エントリー振り分け画面（/entry）着地時、EvidentlyでA/B振り分けが行われる際
• pageId: /entry
• pageUrl: https://mypage.r-agent.com/entry?hoge=fuga（クエリパラメータを含むフルパス）
• eventType: backend
• eventName: *pdt2_ab_allocation*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0&range=16:16>

*代わりに追加されるログ（6/9リリース予定）*
発火タイミング：PDT2エントリー振り分け画面（/entry）着地時
• pageId: /entry
• pageUrl: https://mypage.r-agent.com/entry?hoge=fuga（クエリパラメータを含むフルパス）
• eventType: backend
• eventName: *entry_start*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0&range=17:17>


本件について懸念やご質問がある方はこちらのスレッドでご質問いただければと思います。
お手数をおかけしますがご確認よろしくお願い致します。

---

## 10:21 U06V11P117B
<@U0578AU4R7B> ロックアウト開始からリクテクスカウトサービス終了までどの程度のバッファが必要かCLサイドで擦るにあたり、CLからの見え方について確認させてください。

PDT2案内モーダルは～8/1にかけて25%程度ずつ段階的にリリースが現時点想定と思いますが、
例えば第1展開(25%)時点では、25%のCSにはスカウト送付ができなくなる(そもそもスカウト上に表示されなくなる)、残りの75%はまだスカウト上に表示されたまま。8/1にはほぼ全てのCSがスカウト上に表示されなくなる。のような理解で正しいでしょうか？

📎 *image.png* (png, 14.0 KB)

---

## 10:34 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S07DU0WE5QB> cc <!subteam^S06PS4D0V3J>
SlackでPDT1アプリ開発チームにご連絡いただく際には、*「@ccs_pdt1_app」*のメンションを付けていただけますようお願いいたします。
リーダーが不在のタイミングもあるため、メンバー全員が気づけるようにすることが目的です。
ご理解とご協力のほど、よろしくお願いいたします。

---

## 11:44 W01756XE64V
<@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17> 残進捗テーブルのロジック修正版を作ったのでこちらでもご連絡しておきます

---

## 12:05 U07ATBU3VKJ
<@U03B7JQA1QQ> (<@U038EETN8EN> <@U07DL1F7ZBJ>)
お疲れ様です。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-11646|応募しない要件>の内容確認について、6/2(月)の15:00～ 予定を送らせていただきました。
リスケの必要等ございましたら、ご連絡お願いいたします。
よろしくお願いいたします。:man-bowing:

---

## 14:52 W0176J156FL
<@U01SY68B10V> <@U020CJJCT4Z> ASのリリース関連タイムライン教えてもらえますか？いつからいつまでRAに条件入力してもらうオペレーションに使って、入力率何割を目指すか？

モデルのテストプランやモニタリングは　<@U01U4HJ7D42> <@W017WDCB3UY> と会話してます

cc <@W0155TEGQR4>

---

## 19:16 U05SLD4J4D6
<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> cc:<@U055GFEP4SU> <@W017K71DMQ9> <@U030V4RL2PQ>
お疲れさまです。業シスの二村です。
Div.向けに、LINE通知やアプリのプッシュ通知など、メール以外の通知する系のまとめドキュメント（どんなときにどんな条件で何が飛ぶかなど）を整理したいと考えています。
（問い合わせ自体ちょくちょくあるのと、体系化されたドキュメントがあると何かと便利そうだなと思い）
そこでお尋ねしたいのですが
・既にPD側で通知する系の機能などドキュメントとしてまとめたものはありますでしょうか？（案件毎のJiraなどではなく、最新の仕様がまとまっているページってありますか？）
・Div.向けにまとめるつもりではいますが、PD目線でも、こういう観点で情報がまとめられているとありがたい、みたいなポイントってあったりしますか？

---
