# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-13

## 09:11 U079ZUQ61BR
<@U027HAZE3CH> （急ぎではないですので、ご都合良い時に、ご回答いただけますと助かります）
RO2のマートに関係ないのですが、RDS向けの CALIB の処理仕様について知りたく、横断レジュメ関連処理のため、こちらでご質問させてください。

*知りたいこと*
• RAG から RDS に求人を連携する際に、CALIB 上で、求人の職種コードを、RDS で使用しているコード体系（横断レジュメのコード体系）に変換していると聞いているが、どのように行なっているか
    ◦ マスタテーブルなど、BQでロジック再現できる粒度で情報頂けると助かります
    ◦ プロダクトの実装のこの部分、などでも情報頂けると助かります
RDS に連携していない求人についても同じロジックを通して、変換した処理を元に集計したく、教えていただきたいです

---

## 10:37 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06USCL5HQV>
「会員登録時のLINE通知メッセージ」について相談させてください。

*背景*
• 初回RIDログイン時に「会員登録完了しました」と記載したLINEメッセージを配信する。（PDT2のみ）
• 配信対象に友だち追加していないCSも含まれる。
• 友だち追加していない状態でアカウント連携してしまうと以下のような課題が発生する。
    ◦ PDT1側のリンクが設定されたリッチメニューが表示し続ける。（友だち追加→ブロック→友だち追加→再連携で解消できる）
    ◦ 求人が配信されない。（友だち追加で解消できる）
*検証ボリュームの調整*
• 上記のような課題があるため、検証ボリュームを制限しながら検証を進める。
    ◦ 10%展開して課題のあるCSボリュームを測定する。（2週間で約400UUを配信対象にする想定）
    ◦ あらかじめ定めた設定値まで検証ボリュームを引き上げる。
    ◦ 検証中にPDT2の展開比率が拡大した場合は、本検証の展開比率を縮小する。
    ◦ 5月末以降に課題の恒久対応を行い、その際に本施策を全展開する。
*ご相談*
• 検証ボリュームをどの程度まで引き上げてよいか事前に設定したいです。
    ◦ 質問①：イメージとしては「課題のあるCS数は月間X人まで許容できる」という決め方をしたいのですが可能でしょうか？
    ◦ 質問②：ご相談相手はどなたが適切でしょうか？

---

## 12:24 U03B7JQA1QQ
<@U021235K2GP> <!subteam^S064QRN79M5>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=65:65|デザイン依頼シートNo62>に記入した施策について、デザイン作成をお願いいたします。

■案件タイトル
PBIno239_登録完了時のLINE通知メッセージ（<https://docs.google.com/document/d/1SyC2KRqTKOoXrHX4d6gl6loUN0XCuf_yhT39H5cVbmc/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>）

■共有事項
• エラー画面のダイアログとリッチメニューの作成をお願いします。
• LINE配信のデザインは決定しているので作成していだたく必要はございません。
■スケジュール
• 3/18：エラー画面のダイアログFIX
• 3/21：リッチメニューFIX
• 3月末頃：リリース

---

## 15:58 U021T4VPZ71
<@U0578AU4R7B> <@U022XMV3ZHN> <@U031DSUB3QR> <@U01T22MTALD>
元スレットがJobPostの話とゴチャってきたのでJobApplyの件を別スレッドにしますね。

元スレッドの下記を考える場
> 新規会員登録画面 →「リクルートIDでログイン」クリック → RIDログイン画面 → PDT2登録済みのメアド入力 → メアド認証
ちなみに、「リクルートIDでログイン」クリックのルートに進むと、「PDT2登録済みのメアド」を検知してくれなかったのですが、これもit03と紐づいていない資材に行ってしまっているのが原因で、開発に何か不備があるとかではないですよね？？（PMのUATは任意なのでUAT環境の準備が大変ならやらずでもいいなと思い。）

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1741842167480879?thread_ts=1740549954.664499&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 16:44 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> cc: <@U01SY68B10V>
ふと思ったんですが、PDT1側の2月数字減ってる件、JF2メールって引き続きPDT1で飛んでますよね…？
以前、短期財務目的でPD会で承認されたときに、2024年9月までで決裁されてたはずで、2024年10月以降ってPD会で承認得て契約継続＆継続送信してますかね？
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0546Q0B7A8/p1714045664430789?thread_ts=1713954899.278929&cid=C0546Q0B7A8>

---

## 16:48 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H> <@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
RNNも2月24日週以降I2Aは良い感じですね

📎 *image.png* (png, 119.4 KB)

---

## 16:58 U03B7JQA1QQ
<@W017WDCB3UY>
将来的にリアルタイムI2Aの再表示制御は3回表示したら以降は表示しないとかにしたいです。
4回目以降の表示は応募率の向上に寄与していなさそうです。

📎 *スクリーンショット 2025-03-13 16.56.32.png* (png, 32.8 KB)

---

## 17:32 U021T4VCJKZ
<@U028GRAD4J1> （ <@W017PHSHTJ7> <@W0178KH6PDM> <@W017GLE8EB0> ）
RO2ではなくRAGS（PDT1）に関する質問で申し訳ないですが、下記TeamsでHEIM API & 新自動FN判定APIのパラメータについて確認させていただきたいことがあるため、お手数ですが下記チャットをご確認いただけますと幸いです。

<https://teams.microsoft.com/l/message/19:6776ef87c42f451985396acf3ba2bc6b@thread.skype/1741834415304?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=71b2b0c7-ae3f-4b98-8aec-2c53bad1ef35&parentMessageId=1741834415304&teamName=RAGSITE_DEV&channelName=General&createdTime=1741834415304|中里 充宏: RNNリアーキに伴うHEIM API & 新自動FN判定API のパラメータ値についての相談>
RAGSITE_DEV / General で 2025年3月13日 11:53 に投稿しました

---

## 18:17 U01TY3LECEB
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@U056F0BQAP8>
Miitel要約のMaypage自動反映案件で、LINDA経由のFIXメールに文言を追加する必要があります。
業シスに変更依頼したところ、変更対象となる部分がJAVAで構成されているためおそらく開発依頼になるのではないかとのことなのですが、どなた宛に依頼になるのかご存知でしょうか？

---

## 18:31 U056F0BQAP8
<@W017PKJHH8T> (cc <@U03A90VQF17> <@W017GLE8EB0>)
お疲れ様です！<https://docs.google.com/document/d/1qUWaul0GAV0ExPVjGKDnoTphmcmd32K1RcTtnlxKVaw/edit?usp=sharing|登録未完了CS(Lv2CS)に対する登録再開促進メール>の案件を検討しているんですが、念の為これが特電法対象になるかを確認したく。過去この判断がプロデューサー判断だと聞いたんですが、祥平さんが確認先で合ってますかね…？

以下判断の参考までにというところで：
このメール案件はPDT1の一時保存メールに近い立ち位置なんですが、PDT1の場合エントリー画面で「転職情報メールを受け取る」への:ballot_box_with_check:有無を問わず全CSに送っていたようです。なのでそれに倣うと特電法には該当しないのかなという認識ではいます（特電法対象ならCS同意が必要とのことなので）

---

## 18:35 W017PKJHH8T
一時保存向けのメールは特電法の対象になりそう。こちらのチャットにしんくんともーりーいれて、かくにんするね。

📎 *IMG_0344.jpg* (jpg, 260.5 KB)

---
