# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-13

## 09:01 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92>2025/6/13(金)
<@U03A90VQF17> 先週VQ施策がリリースされたかと思うのですが、初速見られていたりしますでしょうか？

*状況サマリ*
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
1. 総受：〇
累計はリカバリープラン比達成
　　　　　　6/11分の補足：目標7,026、実績7,502
2. 面談：×
累計はリカバリープラン比で未達
　　　　　　6/11分の補足：目標1,875、実績1,862
　　　　　　※2QHIT目標は平均2000弱なので、一段上げる必要あり。
              ストックは前日も前週比+110と100件弱のPDT2効果が出ていそう。

3.面談7日以内応募：〇
量：前期比以上
率：前期比以上
4.面談21日以内書類OK：△
量：〇。前期比以上
率：△。ここ2週間が前期比微減。

📎 *image.png* (png, 111.8 KB)
📎 *image.png* (png, 94.7 KB)
📎 *image.png* (png, 128.6 KB)
📎 *image.png* (png, 104.8 KB)
📎 *image.png* (png, 83.8 KB)
📎 *image.png* (png, 132.4 KB)
📎 *image.png* (png, 115.5 KB)

---

## 09:29 U079ZUQ61BR
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S06USCL5HQV> cc: <@W01756XE64V> <@U07KJ437952>
本日のデータマート更新ですが、軒並み失敗しています。
BQへのデータ連携部分より落ちているため、日中の復旧は難しい見込みです。

パーティションがないテーブルは、昨日更新分のデータのままで残っており、
パーティション化されているテーブルは、昨日作成分のパーティションのデータが存在しますので、
最新の情報が不要なものにつきましては、そちらをご利用お願いいたします。

---

## 10:01 U0549FWC66M
:thread:登録〜LINDAフローfigma最新化

---

## 10:20 U056F0BQAP8
<@U0578AU4R7B> （無邪気な気になり）PDT1ロックアウトで再度個人情報入れることへの抵抗がいくつかありそうですけど、これって結構制約あるんでしたっけ…！RIDログイン選べるとかは子番号変わっちゃうから難しい的な懸念…？

📎 *image.png* (png, 38.3 KB)
📎 *image.png* (png, 55.6 KB)

---

## 13:18 U026HMS99SR
<@U03B7JQA1QQ> <@U021235K2GP> <@W017N1QD3FX>
jobcard仕様確認相談thread

---

## 13:20 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> <@U03AB6YNDUN> （CC <@U02284DQXUK> <@U0589PDETA5> <@U04KZB4QYS3>  <@W017VKS8MT6> @reo）
【RAGサイトおすすめキーワード設定の要望確認】
お疲れ様です！RAGサイト既存機能を洗い出している中で「おすすめキーワード」があります。
このキーワードが現在SWANで表示・非表示ができるようになっているようですが、マーケ要望観点でこの機能の維持要望はありそうでしょうか？
一度連携頂いたマーケ要望一覧にはなかったですが、記載漏れ・認識漏れが生じてないか念の為確認です！

📎 *スクリーンショット 2025-06-13 13.16.26.png* (png, 123.3 KB)

---

## 14:40 U065G4MRJLU
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> <@U03AB6YNDUN>　<@U03BAGS9JTG> 　（cc <@W017GLE8EB0> <@U021235K2GP> <@U01T22MTALD> <@W017VKS8MT6>）
【RAGS ph0.5：フッターのリンクについての相談】

---

## 14:53 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B>
( <@U02214N5SDC> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U05J097T9C5> <@U02284D9QP5>)
お疲れ様です！EC→業シス向けにIndeed連携施策の文脈で下記依頼があったようです。
週明けが施策開始になるので、本日なるはやでご確認できればと思っております！
=======================================
お疲れ様です。Division推進部CSサービス推進2G EC担当です。
下記内容で流入経路表示を設定いただきたく、内容をご連携いたします。
【申請内容１】
-----------------------------------------------------------
コード：242
認知媒体CD正式名称：Indeed PLUS転載求人経由
認知媒体CD略称 ：Indeed PLUS転載
流入経路：40_RNN経由　
運用開始希望日：2025/06/17
-----------------------------------------------------------
=======================================

■前提
・本番環境へのマスタ登録作業は開発側にて完了済みになります！

■ご確認したいこと
・EC側から業シス向けに、”Indeed経由でエントリーされた場合の流入経路は「RNN経由」”という設定の依頼がありましたが、”Indeed経由でエントリーされた場合の流入経路は「Indeed PLUS経由」”で設定する理解だがあっているか
→認識合っていれば特に問題ないです！
→業シス側からも問い合わせ元に経緯確認いただきますが、念のためご確認させてください！

よろしくお願いいたします！

📎 *image.png* (png, 127.9 KB)

---

## 16:00 U05707KPXA5
[LPO デザインご確認]

---

## 16:10 U01U4HJ7D42
<@U03A90VQF17> （Cc <@U0398F3HC6S> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM>）
お疲れ様です！こちらの<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/f4475564-9f51-41f1-9acb-9eeca1e1167b/page/p_4ofr2oftnd/edit|モニタリング>拝見してまして、今ってPDT2User経由のアクション（応募やOK、おそらくWAUも？）が全体の4割くらいだと思うんですが、これがだいたいいつ頃にX割になるだろう、みたいな見立てってお持ちですか？※ざっくりで構いません
ASの各指標の高さ目標など検討してるんですが、（対象がPDT2Userのみなため）PDT2User数の影響が大きいので質問させていただいておりますmm

---

## 16:30 U073VDWLY0H
【確認依頼】<@U01T22MTALD>
面談価値画面に関する施策を検討しているのですが、下記について確認させてください！！

<前提>
①面談価値モーダルとLINDAの全画面化施策で得られた「Xボタン」がない方が良いのでは？という考察と、<https://docs.google.com/document/d/1FveiVX-rC0cwZf-3T9m2kKoe3Vhw-m1itiYNURetjoQ/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|PBIno395_面談価値訴求モーダル：事例活用エンハンス>をマージした後続施策を検討しています。(添付画像1枚目)
:point_right:こちら大きな変更はせず、右上のXボタンだけなくなっています。

②PBIno457_面談を他表現に変えるAB検証(<https://docs.google.com/document/d/1rqe30pZ2Ue9rvhmVWwgHJnAo1CSg_N8ZJR6N1uNWKgY/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|こちら>)を検討してます。

<確認事項>
• 上記①②の施策を最短でリリースしたいと考えています。
    ◦ PBIno457_面談を他表現に変えるAB検証(<https://docs.google.com/document/d/1rqe30pZ2Ue9rvhmVWwgHJnAo1CSg_N8ZJR6N1uNWKgY/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|こちら>)の開発工数はどのくらいかかると想定されますでしょうか？
    ◦ PBIno395_面談価値訴求モーダル：事例活用エンハンスの後続施策の開発工数はどのくらいかかると想定されますでしょうか？
• どちらからのリリースの方が開発工数的な負担が少なそうでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2025-06-13 16.02.11.png* (png, 433.2 KB)

---

## 17:11 U056F0BQAP8
*【モニタリング】PBIno445_常設面談バナー*
• <https://docs.google.com/document/d/1RaVxe-qJE94VcWSDZLI_i8aSkZCc3NzKiz5D5x5Z-sE/edit?usp=sharing|要件メモ>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PyW1cikZbS6fTeXD9X6i-ltgzLt-LhJTR4JsHmMUYUg/edit?usp=sharing|モニタリングシート>

---

## 18:56 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M>
残り10%のパラメータ付きURLリリースいたしましたが、下記要望をいただいており、一旦温度感をお聞きしたいです。
・課題
禁NのCSに対しても、「面談サービスの提供が難しい場合があります」という文言が表示されてしまう
・詳細
└アライアンス：アライアンス先と「禁N」という合意をしているにもかかわらず「サービスできない可能性があるの？」という表示になってしまう→当面はアライアンス先へのご説明で乗り越える予定
└外部集客：特にBizreachではスカウトしたCSの面談は必ず実施すること　という規約になっているので、規約違反に見えてしまう→6/17のFS開始はするものの、一部タレントソーシングGのFSは実施をしない方向
前者は説明することで回避は一定できると思うのですが、後者はCSがキャプチャをはってBizに報告したら、Bizreachとの規約違反ととられスカウトできなくなるリスクがあります。

・実際には面談をしないことはないので（少なくともRAGサイドからお断りをすることはしない）規約・アライアンス先とのお約束としてはOK
・CSが「なぬ？面談しないだと？」とどこかしらに訴えることのレピュテーションリスク
と私は捉えています。事前にキャッチをできず申し訳ありません…
こちらのエントリー完了画面の文言変更（他導線との出し分け）をしたい、という件をPBIリストに載せたいのですがいかがでしょうか。

📎 *image.png* (png, 108.6 KB)

---
