# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-23

## 09:15 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/6/23(月)
状況サマリ
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
1. 総受：△
累計はリカバリープラン比達成
　6/22分の補足：目標5,296,実績4,725と未達
　6/19から総受がショートし始め、田中さんから連絡いただいた2QHITのコスト前倒し停止影響を想定。

2. 面談：×
累計はリカバリープラン比で未達
  6/22分の補足：目標2,383、実績1,227と未達

3.面談7日以内応募：○
累計量は前期比以上
量：○。前期比以上
率：○。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：△
累計量は前期比以上
量：○。前期比以上
率：△。GW明けから前期比微減。

<@U01FAEGCTSS> ：金曜日に教えていただいた2QHITのコスト前倒し停止に関して、どの程度総受が減ることになるかざっくりでも数字感教えてもらえると助かります。（週●件等）

<@U03A90VQF17>：Linda予約期限延長効果 初速出てれば教えていただけると助かります！
加えて、受面upの打ち手検討が先週末納期だったと思うので、面談分科会で打ち手案教えていただけると助かります。
特に高Tier向けの受面up施策が仮にあり、現場のマネジメントとセットで打ち手推進が必要な場合は部格上の検討も必要なら考えたいと思っています。

📎 *image.png* (png, 125.2 KB)
📎 *image.png* (png, 109.5 KB)
📎 *image.png* (png, 130.4 KB)
📎 *image.png* (png, 99.2 KB)
📎 *image.png* (png, 157.2 KB)
📎 *image.png* (png, 128.2 KB)

---

## 10:20 U020CJJCT4Z
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>僕のセンサーへぼい問題だったらごめんなさいなんだけど、紹介URL関連で問題起きてる？

---

## 10:24 W0193JLNMQW
<@U03B7JQA1QQ> <@U024CHVMX29> <@U02RW6VTZ9R> （<@W017N081T45>  <@U0343SLUV3M>）
PDT1、SPDTのGooglePlayStoreのサポートメールに記載されているアドレスの変更が必要とのことです。
問合せを受け付けているところ（CX室？）より変更の依頼です。
短納期ですみませんが、6/30（月）までに変更いただくことは可能でしょうか？
> *<お願い>*
> <https://cocorou-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/yamaoka_r_recruit_co_jp/EQKUxfLdPyxNjsPrd9JOG10BvjfIetQCTzFwsHSYcDfBxg?e=Lrjc8p|このリスト>を参照ください。
> 現状、は*`掲載アドレス(E列)`*の値になっているかと思いますので、これを*`取得依頼アドレス(G列)`*の値に変更してくださいmm
> GooglePlayConsole上では、添付2枚目の所で設定できます。
> この操作は審査不要で、即時ストア反映されますので、短納期ですが*6/30(月)を期限*とさせてください。
> 対応したら、*`ステータス(C列)`*への記入をお願いしますmm
参考）
<https://one-recruit.slack.com/archives/C079LK7UR99/p1750413751566079>

📎 *image.png* (png, 363.0 KB)
📎 *image.png* (png, 189.8 KB)

---

## 13:38 U0578AU4R7B
<@U06V11P117B>
cc <@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ> <@U03A90VQF17> <@W017K729VCZ> <@U01SY68B10V> <@U0541T5GYNM>
company research の件で、クライアント目線の気になりがないか質問です！
例えば職場環境のところで「部署によっては残業が多くなる場合もあります」とAIがインターネットの情報を収集してフラットな定性コメントを残すのですが、目先ABテストやる分には問題ないですかね？？（RAGはCLから求人を預かっている身だからネガを伝えちゃいけないとかはないですかね？）

RDS下記アカウントでログインするとcompany research 触れるので、一度イトハルさんの方でも触っていただくと良いかもです！
> Mail：<mailto:mypage_demo@waku-2.com|mypage_demo@waku-2.com>
> Pass：ragmypage@2024

📎 *スクリーンショット 2025-06-23 13.31.22.png* (png, 603.6 KB)

---

## 14:16 U073VDWLY0H
<@U020CJJCT4Z>
cc:<@U0578AU4R7B> <@U05707KPXA5> <@U073VDWLY0H> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U073K8UEHNY><@U03AB6YNDUN>
ノブさんお疲れ様です！
下記の通り、集客用LP6枚(「企業名-機械」「企業名-汎用」 / 「指名-汎用」×4枚)についてデザインレビューをお願いいたします！
期日が直近で恐縮なのですが、*6/24(火)中まで*にご確認いただきたいです。

<(「企業名-機械」「企業名-汎用」>
• 前提
    ◦ 前回チェック頂いたものを改善したものとなっています。
    ◦ 訴求内容と文言は<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1746612893318019?thread_ts=1746611773.781929&cid=C06DERWPZ9D|前回チェックいただいたとき>ママ使用で、長さだけ変えたverです。
• 対象デザイン(2つ)
    ◦ <https://it01.mypage.r-agent.com/contents/ad/company/common/026/index.html>
    ◦ <https://it01.mypage.r-agent.com/contents/ad/company/mechanical/004/index.html>
<「指名-汎用」×4枚>
こちら、新規での確認依頼となります。
お手数をおかけしますが、ロイヤルOK出ている「免責分上」とロイヤル確認中の「免責分下」との両パターンをレビューお願いできますでしょうか！（許可が出たら免責文下で行きたいと思っている）
• 前提
    ◦ 「指名-汎用」で配信予定
• 検証方針
    ◦ *①②のパターン*については、どちらも検証を実施したいと考えています。
    ◦ *③④のパターン*については、現在「免責文の位置」に関してロイヤル側へ確認中です。
        ▪︎ ※ただし、ロイヤル確認の完了時期が未定です。
    ◦ ③④のパターンがOKなのであれば③④のパターンのみで検証したいです。
• 対象デザイン(４つ)
        ▪︎ ① No.1ありver
        ▪︎ ② No.1なしver
        ▪︎ ③ No.1ありver（免責文下）
        ▪︎ ④ No.1なしver（免責文下）
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=7685-7673&t=lP6nunK0WZWp0le0-1|Figmaはこちら>
    ◦ 添付画像のものを展開

📎 *スクリーンショット 2025-06-20 19.13.11.png* (png, 602.0 KB)

---

## 15:31 U022XMV3ZHN
<@W01822294RF> <@U0549FWC66M>
CC: <@U08H7M48YM7>
お疲れ様です。
以下の要件No.13,14,15(Indeed指摘事項対応)について2点ほど確認させてください。
<https://docs.google.com/document/d/15ncWDPO82WltQcrMoQ8t0WRxGIfaBFVoIwsN_0-HTxY/edit?tab=t.0#heading=h.wqw93i15fyal>

①連携試験の実施を予定しておりますが、IndeedPlusに連携する処理(現状で審査落ちになってしまっている箇所)についてQA環境などで確認することは可能でしょうか？
②リリース後に、IndeedPlusに審査落ちだった求人が掲載されているかについてはIndeed側で確認し成否を共有いただく、という理解でよろしいでしょうか？

お忙しいところ恐縮ですが、ご回答いただけますと幸いです。

---

## 17:37 U03B7JQA1QQ
:thread:Feed AB検証 ※クロストークを避けるためにスレッドを分けます

---

## 17:54 W017VKS8MT6
<@U0578AU4R7B> <@W0178KH6PDM> （<@W017GLE8EB0>)
RAGサイトの以下のCMSについては、マーケで特に管轄してないとのことですが、どこで管轄しているかわかりますか？
/executive/contents/

---

## 18:20 U0578AU4R7B
<@U020CJJCT4Z>
【メール文面 & VD承認依頼】
• 案件概要
    ◦ PDT1DBにPDT1アクセス時にPDT2移行案内モーダル（= PDT1ロックアウトモーダル）を表示し、PDT2面談数を増やすことができた。
    ◦ PDT1アクセスしていないPDT1DBにもメールを送信しPDT2案内を促すことで、PDT2面談数を増やしたい
• 承認内容
    ◦ メール文面
        ▪︎ 添付スクショ1枚目
        ▪︎ ※「新サイト・アプリ」としている文を「マイページ」にせよ、とロイヤルから指摘受けてますが、「マイページ」という固有名詞より「新サイト・アプリ」の方がわかりやすいだろと思い、ロイヤル合意取り付けられる前提でノブさんレビュー回してます。（逆に「マイページ」になったとしてもノブさんNGにならないと思ったのでレビュー回してます。）
    ◦ PDT2移行画面
        ▪︎ 添付スクショ2枚目
        ▪︎ 全展開していて面談数を増やせているモーダルからデザイン変更ないです！
• 期限
    ◦ 可能であれば本日6/23中（最悪明日でも大丈夫です！><）
Figma
<https://www.figma.com/board/2JP3kMW11yATYveVdBiMNZ/PDT1DB%E2%86%92PDT2%E6%A4%9C%E8%A8%BC?node-id=2995-12944&p=f&t=5Tuyug18cx2jN6yj-0>

📎 *スクリーンショット 2025-06-23 18.16.14.png* (png, 267.7 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-06-23 18.20.14.png* (png, 210.8 KB)

---

## 18:44 U056F0BQAP8
<!subteam^S064QRN79M5>
*【デザイン依頼】PBIno455_VQ回答パーソナライズ面談訴求*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190|デザイン依頼シートNo84>に記入した施策について、デザイン作成をお願いいたします。

■共有事項
• VQ回答に応じて訴求を出し分けます
• 初手は5パターンで検証し、効果見込まれた場合は他のVQパターン含め敷き詰めを想定しています

---

## 19:04 U056F0BQAP8
<@U01T22MTALD>
<https://docs.google.com/document/d/1h0IjbRJmmOII4zAUXAri_30GTBVW_0DRcr95d53y48E/edit?usp=sharing|VQパーソナライズ面談訴求>に関してですが
出し分けが入るので割と重めの開発なのではと察しており、開発側Input・QAもVD作成と並行して進められればと考えています！お手隙で内容ご確認いただいても良いでしょうか？

---
