# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-10

## 09:58 U073K8DCSBW
<@U04RML6P84V>
お疲れ様です。
JobAlertの配信ログが9月以降Letticeに入っていなさそうなのですが、こちら原因はお分かりになりますか？
開封ログは9月以降も入っていました。

> **📎 サンプルクエリ** (text)
>
> SELECT
>   DATETIME(eventTimestamp, 'Asia/Tokyo') AS eventDatetime,
>   eventType,
>   mailType,
>   eventName,
>   jobseekerNo,
>   jobseekerBranchNo,
>   capMemberIdHash,
>   loginId
> FROM
>   `dharma-dwh-rag.lettice.rag_events`
> WHERE
>   mailType = 'job_alert'
>   AND eventDate >= '2025-08-01'
>   AND eventName = 'send'
> ORDER BY
>   1


---

## 10:26 U0549FWC66M
:thread:マート更新遅延

---

## 11:08 U021235K2GP
<@W019PQJJQTB>
VQスタートのオンボの初速の結果をインプットさせていただいです！
この後15分くらいMTG可能な時間ありますか？

---

## 12:45 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> <@W01756XDH6H> <@U01T22MTALD> cc <@W018D6HCEF2> <@U027HAZE3CH> <@U03A90VQF17> <@U01U4HJ7D42>
未面談CSに最終アクセス無限で求人メールを送付する件ですが、阿内さんたちはmatchingの改善に追われていて動いていただくの難しいかなと思っています。
機械学習なしでCSごとにルールベースで求人を抽出する方法であれば、阿内さんたちの工数を使うことなく（例えば稲垣さんチームで）実現できたりするのでしょうか？？
究極PMが抽出クエリ書いてもいいのか？クエリをできる限り軽くする必要があるからぷっちょさんたちに相談しながら進めた方がいい？？

進め方のイメージがついておらず、コメントいただきたいです！

---

## 18:29 U0549FWC66M
:thread:channel_small_category_nmロジック変更反映依頼

---

## 19:37 U075LV88136
<@U01U4HJ7D42> 【明日以降で教えてください】
CC　<!subteam^S09CGR3FYUT> 　<@U07QU1B920J>
お疲れ様です。BizOps定例での「Sレコメンド施策」の共有ありがとうございました。
現場広報をするにあたっての細かい確認、こちらでやりとりさせてください。
以下について、教えてください。
==============================================
●ご依頼・ご確認事項
①メール文面2パターン確定したらご連携ください

②メール配信の仕様：以下で認識あいますか？（I2Aと同様でしょうか。）
　　　　　　　　　　また、？の部分教えてください

・メール送信元の名前：？（CA名で送られない）
・送信方法：自動送信
・CALIBメッセージ管理画面：該当メールの送付履歴は残らない（＝CAは送られた文面を見れない）
・CALIB紹介案件管理画面（画像）：該当求人掲載される（CA向けに、HIT者・紹介者に「Sレコメンド」と記載される*）*

③細かいのですが、本施策の社内向け名称について、「セレクト」はどのような表記にするか確認されてましたら教えてください
例）セレクトレコメンド施策・Selectレコメンド施策？

④•9/29(月)初期リリース後、展開はしばらく続く認識であいますでしょうか（終了日未定）

●業シス待ち
<@U05SLD4J4D6> <@U030V4RL2PQ> 下記、判明しましたら教えてください
⑤リリース時に、RA進捗一覧のCAコメントに紹介手段は入るか（I2Aの仲間として何かしらコメント入るか）
==============================================
よろしくお願いいたします。

📎 *image.png* (png, 21.0 KB)

---

## 22:19 U0549FWC66M
Just FYI

Apply → 書類合格 → SO → 内定 → 決定のFunnel UU dropの*エントリー月*別に指標の月次変化を出してみました
※追いかけ期間が異なると過去エントリーほど有利になるので、*登録90日以内*で揃えてます

• Apply UU → 書類合格UU率：　2024年5月の57.7%からずっと下落
• 書類合格UU → SO UU率：　2024年5月の83.0%からじわーっと下落（下落率は他のfunnelほどは大きくない）
• SO UU → 内定率：　2025年1月の35.9%あたりから急に下落？
• 内定 → 決定率：　ここはあんまり変わって無さそうに見えるが、2025年4月は2022年8月ぶりに60%台に下落

📎 *image.png* (png, 1.1 MB)

---
