# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-25

## 08:00 U056F0BQAP8
<@U03A90VQF17> cc <@W0178MQVAUF> <@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
PBIno460（CA顔写真検証）と455（VQパーソナライズ梅案）について、同じ面談価値訴求画面でバッティングするので検証期間分けたいのですが、455の検証が梅案→松案まで一気に進める場合は少なくとも1ヶ月くらいは検証期間要すると思っています。
↑で岸川さんからもご相談いただいてますが、開発リソース的にも460の要件固めるのは引き続き進めつつ、価値訴求画面外である459のキャンセルリマインド画面の要件Fixを優先して動ければと思いましたがいかがでしょうか？
対案として、Priority通り460を優先して要件Fixして梅案→CA顔写真→松案、の進め方もあると思っています

---

## 09:11 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/6/25(水)
※Lookerに以下も追加しております。必要に応じてこちらの情報も踏まえてご連絡させていただきますが、気になる方は是非こちらも御覧ください。
・推薦の厚み（7日以内推薦件数別面談数/7日以内推薦件数別21日以内書類OK UU率）
・Tier別総受/面談/CVR

状況サマリ
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
1. 総受：△
累計はリカバリープラン比達成
6/20週の目標41,219（日割5,888）に対して、7日平均6,113。
2QHITのコスト前倒し停止影響があり、6/19から総受がショートし始め7日平均が低下ペースも
6/23に一段回復。継続するか要ウォッチ。

2. 面談：×
6/20週の目標13,785（日割1,969）に対して、7日平均1,972とギリギリ達成できるかというペース。
ストックは伸長しているが、総受減影響もありフローが伸びず。
昨日からストックでPDT1CSに対してPDT2切替促進のメールを送っているためそちらで一段出力を上げたい。

3.面談7日以内応募：○
累計量・率ともに前期比以上
量：○。前期比以上
率：○。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：△
累計量は前期比以上、累計率は前期比以下
量：○。前期比以上
率：△。この2日間は前期比以上もGW明けから前期比微減傾向。

📎 *image.png* (png, 143.3 KB)
📎 *image.png* (png, 138.6 KB)
📎 *image.png* (png, 123.5 KB)
📎 *image.png* (png, 166.9 KB)
📎 *image.png* (png, 130.6 KB)
📎 *image.png* (png, 103.8 KB)
📎 *image.png* (png, 156.1 KB)
📎 *image.png* (png, 128.0 KB)

---

## 10:02 U073K8DCSBW
*【モニタリング】PBIno137_新着メッセージお知らせ_Apppush*
• <https://docs.google.com/document/d/1x3tQT44C5-KcfT1_h37-LxfULYyOngZ4nMgqrBrsIyE/edit?tab=t.0|要件メモ>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1paKcPp8NeX0eMmEMvlMH8D81h-I8YW7IvH119Miu1W4/edit?gid=110779903#gid=110779903|モニタリングシート>

---

## 10:56 W017VKS8MT6
<@U0549FWC66M> （<@W017GLE8EB0>）
RAGサイト文脈での相談です。下記のハイグロ紹介ページですが、マーケでなくDiv管轄ですが今や更新している人もおらず（最終記事が2021年3月末）、ページが生まれた経緯も誰もわからない状態のようです。Divの方でも特に消しても困らないとのことで、このページについてはリニューアル時には廃止にしてしまって良いでしょうか？
<https://r-agent.com//executive/contents/>

---

## 11:04 U08H7M48YM7
<@U0549FWC66M> CC:<@U022XMV3ZHN>
お疲れ様です。
RO2-10984(#5)のリリースに際して、バグなどで「対象の求人がmoderationを突破できずIndeedPlusに連携されない」事象が発生した場合、対策前進で対応して最速のリリースを目指す予定です。
「IndeedPlusに連携されない」だけなので事業側の対応内容としては、現場広報などはせずに「特になにもせず対応を静観いただく」という認識なんですが、相違ないでしょうか。

---

## 11:47 W01756XE64V
<@U03AB6YNDUN> <@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> <@U01V2MYR6TS> cc <@U028GRAD4J1> <@U07KJ437952>
RAGサイトリアーキのログ設計の検討にあたり、ASISで皆さんが実施されているモニタリングについて調査したく、ご協力お願いします :pray:
■ご依頼
現在、CS/CLマーケそれぞれで使用されているモニタリング資材の共有をお願いしたいです。
• スプレッドシート
• LookerStudio
• Tableau
• AdobeAnalytics分析ワークスペース
など、今使っているものであれば、形式は何でも大丈夫です。「これを毎週/毎日見て施策を検討している」というものをこのスレッドにリンクかファイルを貼ってください :pray:
■期日
できれば今週金曜中、間に合わなさそうな場合はお知らせください

---

## 12:40 U03AB6YNDUN
<@W01756XE64V> cc: <@U01T22MTALD> <@U01U9UN8N85>
RAGS TOPや求人詳細ページにvos付きで着地後、CTAを押下してPDT2に遷移するとvosが外れるようなのですが、この経路ではvosによるチャネル判定はできないでしょうか？

下記媒体でRGS着地時のvosコードでチャネル判定を行いたく、ご確認をお願いいたします
・求人ボックス（配信中）
　求人詳細ページに着地
　ページ下部のCTAはvosが引き継がれていそうなので計測できている？
・メルマガ（配信予定）
　RAGS TOPに着地

---

## 14:53 U08H7M48YM7
<@U0549FWC66M> <@W01822294RF> CC：<@U04RML6P84V> <@U022XMV3ZHN>
お疲れ様です。
Yabaneが届き、本番リリース日が予定ですが固まりましたのでご連絡致します。
```本番リリース予定日：7/7(月)
連携試験実施期間：6/30(月)～7/2(水)```
また、RO2-10984(#5)のUATについてですが、連携試験結果のエビデンスをご確認いただき、その内容をUATとしていただければと考えております。
こちら問題ないでしょうか。

お手数おかけしますがよろしくお願いします。

---

## 15:28 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
雑な共有ですみませんが取り急ぎ。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C062X9F4GJX/p1750764108673129>

---

## 17:43 U04RJ0HURAA
<@U0549FWC66M> (<@U022LGB9Z5F>)
お疲れ様です。
RO2-10984(#2)(#3)の事業観点でのコンティを確認させてください。
以下ファイルに開発側で検討した内容を記載しております。認識齟齬が無いかご確認頂けますでしょうか。
6/26中にご確認いただければ大変幸いです。
<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/RAG%E9%96%8B%E7%99%BA/01_%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93/80_%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E8%B3%87%E6%96%99/CALIB250707/20250707_%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E4%BD%9C%E6%A5%AD.xlsx?d=w438fadbd97b745838a0374d2fce6eb8a&csf=1&web=1&e=CISMLq|20250707_リリース作業.xlsx> 「コンティ(事業観点)」シート

【補足】
Q列にある「現場広報の有無」については認識間違っている可能性がありますので、齟齬があればご指摘ください。
また、No6については事業側での対応が特になければ削除します。

お忙しいところお手数をお掛けしますが、ご確認のほどよろしくお願い致します。

---

## 18:03 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@U07K1JK98QJ> <@U038EETN8EN> <@W017GLE8EB0>
PDT2のLINDAでエントリー完了後一定時間経過したタイミングで20分ほど一時的にLINDAが表示できない時間帯が存在していることが分かったため共有させてください。

*発生事象*
エントリー完了後10分〜1時間経過したタイミングで面談価値訴求モーダルおよびLINDAモーダルが表示されなくなり、LINDA導線がPDT2から20分ほど消えてしまう

*発生原因*
サービスステータスコード（T_JOBSEEKER_STATUS_INFO.SERVICE_STATUS_CODE）がエントリー後のオペレーション（RPAやバッチやオペレーションなど）によって変更されて結果的にAPI036の判定結果がLINDA対象外になってしまう

1. 115 / リリース確認中（LINDA表示可能）←エントリー直後はLINDA表示可能
2. 197 / N3サービス中（LINDA表示不可）←途中でサービスステータスの切り替えが走る
3. 195 / N1サービス中（LINDA表示不可）
4. 030 / 面談セット中（LINDA表示可能）
<https://www.figma.com/board/q082nIjkXtMZACswUezYDV/RO2-7902-PBI-No303_PDT2%E7%94%A8LINDA?node-id=17921-6519&t=AWyZxg0NNU0MmqUU-4>

📎 *スクリーンショット 2025-06-25 18.02.43.png* (png, 248.7 KB)

---
