# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-10

## 09:00 U01SY68B10V
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
これ不思議なんですが、2月24日以降にエントリーしたCSはI2Aしきい値変更の恩恵が大きいので2月24日以降にRNN経由エントリーCSの数字を見てみたんですが、RNNは全然数字伸びてないですね…
深堀りは出来てないんですけど

📎 *image.png* (png, 129.0 KB)

---

## 09:00 U01SY68B10V
<@U079ZUQ61BR>
ふと気になったんですが、PDT2のtest_group = 'Others'ってどういう存在ですか？
モニタリングの仕組み的にPDT2CSがOthersになるってよくわからないなと思って
めっちゃいるかって言うとそうではないけど、ちらほらいるんですよね

📎 *image.png* (png, 274.6 KB)

---

## 12:33 W017VKS8MT6
<@U0351LADRFU> <@W01757X5RE1>
<@W017CPV5QCC>
またLLM案件について相談させてください。要件に「LLM文言は先頭の1件のみとする」というものがあります。これについて、CALIBとRMPでどちらがこの制御を担うかについて確認させくてさい。原案は以下の通りでどうかと考えているのですが、いかがでしょうか？
[CALIB]
・CALIB側では1件の制御はせず、RMPから届いた文言は全て出力する。（同一、Jobseekerに複数の説明があればそれを全て出す）
・現在は、スコア降順でソートしているが、説明文があるもの→スコアでソートする（第一ソートを説明文有無で判断する。
・I2Aの元ファイルに求人がないものが届いた場合や、メール送信件数をオーバーする場合は無視する
※ この対応で、説明があるものは頭に来るようにはなります
[RMP]
その上で、1Jobseekerに1説明しか不要な場合は、RMP側でそうなるように制御する。

---

## 13:06 U086VJNN4S1
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <@W017ZT99664> CC: <@U01T22MTALD>
お疲れ様です。以下の案件の開発を担当させていただいている古澤です。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9782|PBI No.349: 新社対応_②-1.再同意取得>
要件について2点確認させてください。長いのでスレッドに続けます。

---

## 16:20 U079ZUQ61BR
<@U021T4VCJKZ> cc: <@U0578AU4R7B> <@W01756XE64V>
細かい点なのですが、RAGS でメール認証から 〜 エントリー完了までのデータの流れについての確認なのですが、下記の認識であっていますでしょうか？

• メール認証復帰時に、URL の情報から save_id を取得
• エントリー完了まで save_id を引き回し、保存時に save_id を元に、入力情報を、エントリーテーブルに保存
    ◦ adplan_id もその際に、発番して、一緒に保存

---

## 16:46 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V>  cc <@U02CDK43RAN>
全展開時のチェックポイント的なやつを考えてみてます。
総受・面談は検証時点でのログ精度の限界があり変動リスクが一定あるのは認識揃ってると思うのですが、面談以降のCVRはCALIBから取得しているデータなので精度は高いと思っていて認識齟齬ないですよね？

面談以降CVRにおける検証→全展開での再現性の観点で課題になる要素があるとすると、ここらへんパッと思いついたんですが、何か他にありそうでしょうか、、？
• A/B検証をしていない経路（例：アプリ、求人付き経由）がめちゃくちゃPDT2と相性が悪くてCVRが独立EFでの検証結果以上に下がる　←これが一番怖い？けど理屈的にはよくわからない
• CAやRAの力学に何らかの変化がある（e.g. 不慣れなPDT2CSの割合が急に増えて手が回らなくなる）
• I2Aの送付ロジックに何か影響を及ぼす？（あるのかないのかわかっていません）

---

## 22:03 W017PHSHTJ7
*[3/31〆] 表示品質チェックプロセス 未選択案件確認のお願い*

*■対象*
Master PBLの中で
・ステータスが `リリース済み` or `リリース待ち` or `開発着手Ready` or `開発中`
・AD列が`未選択`
の担当案件がある人：
<@U01TY3LECEB> <@W017ZT99664> <@U073VDWLY0H> <@U03B7JQA1QQ> <@U073K8DCSBW> <@U03A90VQF17> <@W017PHSHTJ7> <@W017PJ2RY1H> <@U027HAZE3CH> <@U041HFJ0G59> <@U0351LADRFU> <@U0578AU4R7B> <@U056F0BQAP8>

*■お願いしたいこと*
以前<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1730345089872039|こちら>で広報していた表示品質プロセスチェックについて3月中に更新しておいてください
AD列が`未選択`になっている案件について、`対象` or `非対象`  を選択してください。(対象の場合はAF-AT列の観点を選択)

お忙しいところお手数ですがお願いします:pray:

---
