# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-03

## 10:57 U03B7JQA1QQ
:thread:*シノニム辞書更新負荷軽減　モニタリング*

---

## 11:26 U0549FWC66M
<@W01757X5RE1> 無邪気に質問なのですが、letticeってリアルタイムに近い形でRAG側のテーブルにレプリケーション or RAGインフラ側からlettice参照できるようにしたりするのってどのぐらい難易度高いものなのですかね？今後、何らかのアクションを元に何かをトリガーする系のletticeのリアルタイム性を活かした案件が徐々に増えて行くことをイメージしていまして（例えば、CSがひさしぶりにPDT2に来たら15分以内にECコールするとか、I2Aメールが飛ぶとか...etc）カジュアルに上記質問になります。

---

## 11:41 U0336JY7BBP
<@U01TY3LECEB> 　( <@U05J097T9C5> <@U02284D9QP5> )
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1740132210291609?thread_ts=1737539561.667629&cid=C06DERWPZ9D>
お疲れ様です。
先ほどRT4環境でRO2-7235のマスタ反映及び確認まで完了しました。
予定より少し早いですが、ただいまよりUATを開始すること可能です。
ご対応のほど、よろしくお願いいたします。

---

## 13:43 U0578AU4R7B
[動的資材で実装しclickログ取得可能なcontrol画面について]

---

## 16:56 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U0578AU4R7B>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@W01822294RF>
patchEmployerに関して、確認させてください。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/JCP/pages/3089215680/patchEmployeer+I+F>

データ移行までで一旦fix（〜2/10）とし、4/1以降に更新が必要な場合には更新を加える形で進めておりました。
しかし、会社ではなくサービスで登録する形となった為、更新不要そうかなと思っております（当初は会社情報を登録するつもりだったが、新社の情報が未確定だったので、4/1に向けた更新が必要と思っていた）。

更新不要で認識合うか念の為に確認お願いします。

---

## 17:17 U055GFEP4SU
<@U0224R9ENRK> 　ほんとすみません、私が理解できていないのを海野さんにお聞きして申し訳ないんですが…
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1740637302508449>　の件です。
Workテーブルのカラム長としては4000文字だけど、画面上ではもともと2000文字しか入力できないので、カラム長を2000文字にします。であってます？

・だとすると、
> 2025/02/21の時点で、2001文字以上の業務内容は*11241個*存在する。
のはなんでなんだろう…
・元々4000字入力してたCSが職歴を更新したら、エラーは出ずに登録できる　なんですかね？

---

## 23:22 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> cc: <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1> <@U01T22MTALD>
今日別件で稲垣さんとのMTGで判明したのですが、PDT1にアカウント保持している無効CS（活動停止CSや過去PDT1での決定済みCSなど）が、ひさしぶりに活動しようとPDT2からRID新規登録しようとすると、無効ながらPDT1側にアカウントが存在するためPDT1 CSの判定になり、PDT2に新規登録で再エントリーできないことが判明しました（さらにPDT1側にログインしようとしても無効化されてるからPDT1にもログイン出来ない）

すでに稲垣さんの方で修正について検討始めて頂いてて3月中の修正をTGTとのことで頂いていますが、修正リリース後は当該CSがPDT2に再エントリー可能になり、面談数upに働く方向に行くと思われます。どのぐらいupsideあるか細かい見立てなどは委ねますが影響一定あるやつなので取り急ぎ共有まで

---
