# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-17

## 06:59 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> CC <@U0549FWC66M> <@W017PCF4BL2> <!subteam^S08FC8Y4EH5>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QjmdV3j8gofAfIkY7pbZVO1MD_u4Dcv1B6mlOXzRqXc/edit?gid=1310970461#gid=1310970461|RAG SEO施策リスト>確認しました。資料権限が「閲覧のみ」になっていたのでこちらで全体感投稿します。要望個別の気になりはスレッドに続けて記載します

【直近対応可能見込みの所感】
大規模な対応とエンハンス案件として対応可能な要望が混ざっており、*まずはエンハンス案件規模かつリニューアル前に対応可能なものから着手していきたいです。*
具体的には下記は対応検討可能に見えました。
• 3条件掛け合わせと過去求人のsitemap.xml削除
• Title・h1改修 （既に井上さんに要求整理いただき案件化して対応中です）
• 企業情報拡充（検討は可能ですが、既に求人詳細に掲載している情報を企業詳細ページに掲載しているように見えており具体的に不足している項目を確認したいです）
【すぐの対応は厳しい項目】
下記に該当する要望はそもそも対応規模の大きい話になり、少なくともリニューアルプロジェクトスコープでの対応は厳しいです。
• 元々Phase2でやるで整理していたレジュメマスタの活用・サイト構造の見直しが伴う大規模対応
• 同業界求人の情報追加など上記マスタ刷新後の対応が効率が良いかつ対応工数が大きくなる新規コンテンツ追加要望
【総論】
総論として、連携いただいたスプレッドシートの内容は要望一覧になっている印象でして、
少なくともマーケとして重要度の高い要望は要求に落とし込む整理を進められるとよりスムーズに実現に近づくと思いました。（開発だけでなく要求側の検討カロリーも高い理解なのでリニューアルプロジェクトのスコープから外しましたが、その上でできるだけ早く検討を進めたい温度感である理解をしました。）

【整理をお願いしたい項目】
具体的には下記3点の整理をお願いしたいです。（特に①を優先していただけると嬉しいです）
*① RAGにおけるsitemapの現状整理とそれぞれに対してどのような状態にしたいのかの一覧（優先度 高）*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zpOyZXBhamXTcXeG2NmmT4BRAfvujK1lCa80peLRWfE/edit?gid=0#gid=0|sitemap改善案件で井上さんが整理いただいた要求の具体イメージ>のように、まずは現状のsitemap一覧を整理いただきその上でそれぞれどのような状態があるべきか？を整理するイメージです。
項目や掛け合わせ条件によって開発工数が変わってくるのでこの粒度で要求連携いただければ、まずはサクッと対応できるものからリリースしましょうや一気に対応できそうなどの議論ができるようになります。
sitemap改善はリニューアル待たずに一定の対応ができる見込みなのでこちらの整理から進めていただけると嬉しいです。

*② AS-ISとTO-BEの検索マスタのマッピング定義*
要望一覧を確認する限り、検索マスタの改善またはそれが前提になっているものが多く見受けられました。
開発規模観点でRAGサイトリニューアルスコープでの対応は厳しいのは変わりませんが、要求整理は先んじて進めることができるかと思います。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EYdfI8gcgHx9Z923NHaSgY3i_QlIlwb-dUMT9QQooj0/edit?gid=1626905448#gid=1626905448|レジュメマスタ>情報は公開されているので、AS-ISのRAGサイト独自検索マスタをどうTO-BEのレジュメマスタにマッピングしたいか？は整理可能だと思いますのでここの整理を進めていただきたいです。
マッピング内容（例えば1:Nの関係性で不可逆性があるか？など）で開発論点・難易度が変わってきますので、マッピング原案があればそちらをベースに具体的な要件定義の議論を進められます。

*③ TO-BEのサイト構造原案とAS-ISとのマッピング整理*（②の作業は③の一部である関係の理解です）
正規化の要望もいただいていますが、こちらもPhase2で元々整理予定ではあったTO-BEサイト構造原案とSEOパワー維持のためにリダイレクト設定が必須になる理解なのでAS-ISページとのマッピングの整理を進めていただきたいです。
スプレッドシートでいうところの「注力ページ」が具体的にどのページを指すか読み取れなかったので合わせて整理いただけると嬉しいです。

---

## 09:00 U021235K2GP
PDTの各ファネルの遷移率について

---

## 09:31 W0176J156FL
<!subteam^S06T2SCEX41> 
今日の午前中までに、以下を出してもらえますか？2024 4-8月 vs 2025年 4-8月の月次で、それぞれのグロスとYoY を入れる

年収Bucketを200万以下、200-400、400-600、600-800、800-ごと

1. 新規登録数(ストック戻り と完全新規わける)
2. MAU (資料送付閲覧あり)
3. CA 面談数
4. 書類合格ありUU 
5. CA 面談 to 書類合格UU
6. 3 書類合格UU
7. 内定辞退率
8. 決定数
9. CA 面談 to 決定 率
それぞれ1 slide にして、簡潔に、インサイトのある数字差分と考察を2-3行

作ってみてください。仮説は
1. この1年間、面談しても決まらないユーザーをたくさんとり、そのユーザーのためのAB test をしてしまった
2. 決定確率が高いカスタマーへのサービスレベルも下がった

---

## 10:01 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ>
昨日の定例で持ち込んでいただいた下記Docの権限なかったので閲覧権限いただくことは可能でしょうか:pray:
<https://docs.google.com/document/d/1HoPRV0tUkyYGxxUbsGoy1Fy6fnk65_Jn1zLDuEYDnb0/edit?tab=t.u4o9ff307b4s#heading=h.edu0oasec0oz>

---

## 10:03 W017WD7G9GQ
<@W017GLE8EB0> 権限つけました！

---

## 10:06 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41>
RAG要望との記載があるので、認識されているかとは思いますがレジュメのマイページの項目の並び替えを実施されるとのことですので共有になります。
学歴や職歴などの項目を上の方に移動する対応で現時点でリリース日はFixしていなさそうです。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1757657674781289>

---

## 14:58 U0578AU4R7B
<@U064ZH6329G> cc <@U021235K2GP>
橋本さん、来週って工数フルで空いてますかね？？
静的LPの実装を、来週前半にデザイン完成し来週中にリリースでお願いしたく！

---

## 16:08 W0193JLNMQW
広域メンションすみません。 <!channel>
*★RAG・RDS関係者の皆様へ★* 
リクテクスカウト２を早急に開発することになりました。つきましては、RAG/RDSの開発リソースをリクテクスカウト２の開発に捧げます。
以下のとおりとなりますので、ご協力お願いいたします。
• リクテクスカウト２にアサインされたメンバーは、既存のエンハンス体制からは一時的に抜けます
    ◦ RAG・RDSの他案件は残体制でできるもののみの実施となります
        ▪︎ RAGは門上さん <@U027HAZE3CH> （稲田 <@W0193JLNMQW> ）、RDSは<@W0193JLNMQW> で調整します
    ◦ 問い合わせ/相談もご遠慮ください。
    ◦ リクテクスカウト２メンバーになった人に、相談事項がある場合は、 RAGは門上さん、RDSは稲田までご連絡ください。
------------------------------------------------------
具体、既存体制から抜ける人は以下のとおりです。
• RAG
    ◦ 稲垣、新田、上田、森、古澤、浜田、東村、由田、仲村、小畑
• RDS
    ◦ 雫石、池田、熊手、吉澤、陳、丸山、高桑、武笠、莫

---

## 19:45 U06S4LTCH99
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U0549FWC66M> cc <@U01T22MTALD>
PDT2 の lettice ログについてご相談です。以下のように設計・要件のやり方を変更したいと考えています。

[AS-IS]
• 送信トリガー列が <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0|Lettice ログ要件> に存在する (列6)。
• 要件定義時に送信トリガーを決定する。
[TO-BE]
• 送信トリガー列が <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0|Lettice ログ要件> に存在しない。
• 送信トリガーを要件定義対象に含めない。
理由：
• 送信トリガーは添付画像の通り eventType とほぼ対応している冗長な項目であり、不要なため。
    ◦ → filter したい場合は eventType に対して行えばよい
• また設計書の <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FiQwKgwySs9xzJL089qyiP0-gfXYIuhNliYumz3je3k/edit?gid=0#gid=0&range=I:I|列7> に日本語でもタイミングが書いてある
    ◦ → 詳細を確認したい場合はこちらを見ればよい
• 不要な項目が減ることで、要件定義時の考慮が減る
つまり発火タイミング=送信トリガーなので eventType に一本化したい、ということになります。

PdM の皆さん目線で何か気になり・問題あればご指摘をお願いいたします (開発内・RMPでは合意済みです)。

📎 *image.png* (png, 73.0 KB)

---

## 20:14 U0549FWC66M
<@U01SY68B10V> <@W01756XE64V>
質問すいません、「決定計上日」と「決定金額」って一番正しいのってどこから取るのが正しいですかね？
t_rag_jobseeker_all.decide_dateとsales_total_amountで取っちゃって正しいですかね？

---

## 20:29 U01SY68B10V
それで問題ないと思いますね

---

## 22:02 W0176J156FL
VQ で価値観や展望を聞いて、面談訴求したグループは

年収が低いところは離脱が増え、年収が高いセグメントら内定率も書類合格率もちゃんと上がってる


年収低いゾーンはとにかく摩擦を減らす、年収高いゾーンはしっかりと価値訴求することが大事

今後のサイト設計でも意識

📎 *IMG_2526.png* (png, 535.3 KB)

---
