# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-27

## 16:13 U01SY68B10V
<@U055GFEP4SU>
求職者ステータスコードについて聞きたいんですけど、例えば子番号01だった人が有効状態でCALIBにいて、その人が再登録して子番号02が発行されたとき、01の子番号における求職者ステータスって自動的に無効になったりします？

---

## 17:41 U0578AU4R7B
<@U079ZUQ61BR> <@U01T22MTALD> <@U021T4VPZ71> <@U031DSUB3QR>
cc <@U056F0BQAP8>
レジュメ有り状態でLv2登録完了したCSのちLv3登録完了したCSが、80%しかいなくて何故だとなっています。（リダイレク中に離脱するとしてもほぼ100%になるはず。80%は流石に落ちすぎな気がする）

<https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m7!1m6!12m5!1m3!1sdharma-dwh-rag!2sasia-northeast1!3sc33ef116-2a71-4150-8286-a76a653ae528!2e1|クエリ>
• レジュメ有りの定義
    ◦ evar31 = "rag"
    ◦ and evar33 = "onboard_migrate"
    ◦ and prop1 like "<https://resume.recruit.co.jp/registration/%>"
    ◦ のレジュメAAログが*ない*
• Lv2登録完了の定義
    ◦ pageId = "/rikupon/redirect"
    ◦ のletticeログがある
• Lv3登録完了の定義
    ◦ eventName = "entry" 
    ◦ or eventName = "entry_error"
    ◦ のletticeログがある
上記、クエリの定義おかしいですかね？？
レジュメ有り状態でLv2登録完了→Lv3登録完了 の間に、何か画面が挟まる可能性ありえますかね？？（あり得るとしたらエラー画面くらい？？）

📎 *スクリーンショット 2025-03-27 14.16.10.png* (png, 28.8 KB)

---

## 17:45 U031DSUB3QR
<@U03B7JQA1QQ> cc <@U01T22MTALD> <@U02RZV1AKJN>
*【VQリベンジ案件について】*
お疲れさまです！
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1742537107659619?thread_ts=1738309527.639739&cid=C06DERWPZ9D>
上記で会話がありました<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-10399|  PBI No.394: VQ オンボーディング限定表示> 案件の開発担当になりました西田です

案件の対応の<https://www.figma.com/board/wBP95CDdE99Bf2B3aDamFn/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9%E5%90%84%E6%A1%88%E4%BB%B6%E3%82%B9%E3%82%B1%E3%82%B8%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%ABL1?node-id=8843-13465&t=ypSoM9xvRBb6ljTU-4|L1スケジュール> を共有します！
急ぎ対応が必要な案件とのことで、4/23をリリース目標にしています

こちらの案件ABテストを実施すると思うのですが、以下Jiraチケット作成対応のほどよろしくお願いします！
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3107455010/02_JIRA+_JP#AB%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E6%9C%89%E3%82%8A%E3%81%AE%E5%A0%B4%E5%90%88%E3%81%AE%E8%BF%BD%E5%8A%A0%E3%83%81%E3%82%B1%E3%83%83%E3%83%88%E4%BD%9C%E6%88%90|https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3107455010/02_JIRA+_JP#AB%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E6%[…]%83%83%E3%83%88%E4%BD%9C%E6%88%90>

📎 *image.png* (png, 432.6 KB)

---

## 18:43 U03B7JQA1QQ
<@U027HAZE3CH> cc <@U07DL1F7ZBJ> <@U01T22MTALD>
「PBIno380_LINE連携フロー改善」の要件メモを共有いたします。
エンハンスJiraのステータスについても、「開発Input Ready」に変更いたしました。
まずは実現可能性や工数感を把握したく、お手隙の際にご確認いただけますと幸いです。

<https://docs.google.com/document/d/1ZuSq4Yn1b5aAJlVYV8J-75d9jflMHaQtVCRWuajdCC4/edit?usp=sharing|要件メモはこちらです>

---

## 18:56 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> cc: <@W015LFSJEGP> <@W01822294RF> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <!subteam^S06T2SCEX41>
お疲れ様です、今日dev定例で相談させて頂いてたLINE配信成功率の改善の件、あらためて短期財務にかなりの影響を与えていそうでここを何としても短期改善したいという話になっておりまして、CALIB凍結ある中で大変恐縮ですがこちらのリサーチと対応方針のご検討を最優先・最速で直近お願いできないでしょうか？

---

## 19:59 U056F0BQAP8
<@U01T22MTALD> <@U031DSUB3QR> <@U02RZV1AKJN> cc <@U0578AU4R7B>
お疲れ様です！レオさんとRIDログイン×レジュメなしのCSの分析を進めているのですが、下記の点違和感があり確認させてください。
• 1）Lv2登録完了→レジュメ年収画面での離脱が大きい
    ◦ Lv2登録完了uu: 208uu → 01年収：170uu
    ◦ └リダイレクト待つ処理のはずなのでイコールになる認識なのですが、誤差以上に落ちてるのって開発側で何か制御がありますか？登録情報を元にレジュメ非表示にする条件分岐などがあるのかなと
• 2）レジュメ年収画面→経験社数でUUが増えている
    ◦ 01年収：170uu → 02経験企業数：178uu
    ◦ └途中で離脱して再訪したら途中の画面に復帰するレジュメの仕様の影響（2枚目で離脱した人が一定数いた？）が大きいかなと思いつつ、そもそものLv2CSのカウントの仕方が合っているのかも確認したく
    ◦ lettice定義書では`"/rikupon/redirect"`がLv2完了とのことでしたが、t_pdt2_userテーブル用いてLv2完了者数を出したところ1日で400の差があり（キャプチャ貼ります）…念のため確認なのですが`"/rikupon/redirect"＝Lv2完了`の理解は合ってそうでしょうか？

📎 *image.png* (png, 116.5 KB)

---

## 20:57 U0578AU4R7B
<@W0176JM26EN>
cc <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
JF2メールに関していくつか教えてください！！
• 送付対象は、どういう条件のCSでしょうか？
    ◦ 有効 DB CSくらいの粒度でしか把握しておらず
    ◦ PDT1,2関係なく送付されてますかね？
• 送信頻度は、各CSに毎日送信されていますでしょうか？
• 送信対象や頻度の変更って、要求してからどれくらいのLTでできるものなんでしょうか？
• JF2メールと同じ送信量のメールを別立てで行いたいとなった場合に、どれくらいの開発LTで実現できるものなんでしょうか？（一旦KARTEで送付する想定で）
背景としては、短期財務でRAGがピンチでして、4~5月にストックCSを面談に呼び込んで乗り越えようと考えてます。

---
