# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-12-17

## 09:35 W017K729VCZ
配布について

---

## 10:46 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2025/12/16のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・【有識者の方ご教示お願いします:woman-bowing:】 転職エージェントのビズリーチに登録したら色んな方からメッセージが来るのですが、これは1人1人に連絡をして別々に転職活動をする必要があるのでしょうか？ 1人を選んで絞る感じなのでしょうか？ リクルートエージェントは専任の方がついてくださりますが...
・社会人になって初めて転職が頭をよぎった ということでリクルートエージェントの会員登録をした 初めての転職活動なんで誰かよければアドバイス求む…求めます…ください
:heart:ネガ
・リクルートエージェント使ったんですけど ・DMが毎日2時間おきに送られてくる ・リクルートIDで使ってるメールアドレスしか指定できない ・勤務地検索が都道府県でしか選べない あたりがめちゃストレスでした:innocent:
・リクナビネクスト久しぶりに起動したけど改悪されてない？リクルートエージェント経由の求人ばっかになってるやん
・リクルートエージェントから留守電入ってて聞いたら受けた覚えのない面接が通ったらしい:relieved:めちゃくちゃ人違いだけど大丈夫かな:relieved:誰か知らんけど一次面接通過おめでとうやで:relieved:

---

## 10:49 W0176J156FL
↑
勤務地検索

<@W01757X5RE1> <@W017K729VCZ> 

これやばいね

📎 *IMG_4485.png* (png, 212.3 KB)

---

## 11:27 W017K729VCZ
<@U08L09BK36Z>
CAからプロダクトへの声をもらったのでnotebookLMなども駆使してこのチャネルに共有をしていただきたく連携させてください！

---

## 11:40 U026PKS9BN1
CAレジュメ添削Toolについて、F/S中のポジティブな声を受けて12/18予定→12/15で全展開早めて実施しております！！
現時点
利用CA数：190
添削送信数：489
添削反映数：360

全展開してからPositiveな声もいただいているのでこちらでもシェア
<https://one-recruit.slack.com/archives/C09GQ85MTGD/p1765843354419129?thread_ts=1765520181.453359&cid=C09GQ85MTGD>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C09GQ85MTGD/p1765938292943729?thread_ts=1765520181.453359&cid=C09GQ85MTGD>

---

## 11:46 W0176J156FL
使いやすすぎては感動:pleading_face:

---

## 15:22 U01T22MTALD
<@U02RW6VTZ9R> <@U03B7JQA1QQ> cc: <@U01U9Q2RFA9>
お疲れ様です、PDT1 APPのDeeplink対応状況について伺いたくどのURLについてはDeeplink対応されているなどまとまっている資料は存在しますでしょうか？
問い合わせ先が誤りでしたらご指摘いただけると嬉しいです。

---

## 19:02 W018VJ64DUZ
このAPIで、求人の勤務地からRIDの自宅までの住所の通勤時間を計算して、検索の方で、通勤時間の絞り込みができるでは？
<@W017K6UHB89> <@U01U9Q2RFA9>
<https://developers.google.com/maps/documentation/routes/compute-route-matrix-over?hl=ja&_gl=1*ytlzfu*_up*MQ..*_ga*MTc3MjY5MDQwNy4xNzY1OTY1Nzc1*_ga_SM8HXJ53K2*czE3NjU5NjU3NzUkbzEkZzAkdDE3NjU5NjU3NzUkajYwJGwwJGgw|https://developers.google.com/maps/documentation/routes/compute-route-matrix-over?hl=ja[…]J53K2*czE3NjU5NjU3NzUkbzEkZzAkdDE3NjU5NjU3NzUkajYwJGwwJGgw>

---

## 23:19 W0176J156FL
<@U01U9Q2RFA9> 来週頭、CRMのモニタリング貼ってくれるかな？

面談が全体に対してどれくらい乗りそうか？ YoYでの過去の戻しとも比較してほしい

目標値(恐らくここも定義)に対しての進捗がわかるようなモニタリングを今週準備して、来週から配信
cc <@W017K729VCZ>

---
