# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-28

## 08:20 U03B7JQA1QQ
<@U056F0BQAP8> <@U03A90VQF17>
依頼を受けていた、マッチングフィードバックの回答を集計したので結果を共有します。
集計期間は2024年12月中に絞りました。
低評価理由のうち、「通勤」は12.3%を占めており、「職種」・「スキル」・「業界」の次に多かったです。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Rgnms4t0CtnTNH-WrYeSFejFyDW_iIHobfwycZE3Y9Y/edit?usp=sharing|集計シートはこちらです>

📎 *スクリーンショット 2025-01-28 8.16.50.png* (png, 74.5 KB)

---

## 09:51 U04RJ0HURAA
RO2-8011_求人票の終了時にRDS利用確認を意識づけるアラートを表示する（RDS連携）

---

## 11:41 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
前になんで9月良かったCVRが12月悪化してんだっけ？っていうの調べてもらうよう依頼したと思うんですが、結局あの時ってCAの工数問題がありそうって結論になったんでしたっけ？総受1.45倍版の数字月次推移出してみたんですが、CA推薦率が信じられないくらい落ちてて、何事！？と思ってて

📎 *image.png* (png, 240.6 KB)
📎 *image.png* (png, 205.9 KB)

---

## 11:58 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@W017PJ2RY1H> <@U0549FWC66M>
cc <@U051BG9N65B> <@W0176J7398A>
シノニム辞書を全展開したいので承認お願いします。

*サマリ*
全展開することで応募件数は月間538件増加する見込み。（検索経由応募件数+2.4%）
内訳として、検索-応募UU率に差は生じず、一人当たり応募件数が増加する結果になった。

*結果 （検証期間：20days）*
• 検索-応募UU率：96.7%（10.8%→10.4%）※有意差なし
• 一人当たり応募件数：111.7%（4.29件→4.80件）
• 検索実行のうち応募あり検索実行の割合：112.4%（5.47%→6.15%）
*考察*
ブーストする求人数を増やす施策であるため、応募件数が増えること自体は自然な結果である。
一方、過去検証で応募UUに改善が見られた結果に対して、今回応募UUが増えなかった結果に関してはまだ説明ができていない。
全展開後もUUに関しては注意してモニタリングを続けつつ、過去検証の検証期間が十分であったかは確認したい。

*今後の展望*
今後はシノニム辞書を更新することでさらなる精度改善を狙っていく。
そのために、LLMを使用して更新負荷を下げられないか、小田さんに検討していただいている。

*モニタリングシート*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IQFADFbqXUP4P-CANtTPtgHZfNPLtQUJA13zfWUFF8o/edit?gid=0#gid=0>

---

## 15:46 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U021235K2GP>
2025年3月末のPDT2ジェンダー対応に向けて先行してPDT2の１問１答導線の性別ページのジェンダー対応を開発進めていきたいのですが、VDが消えてしまっているようで再度ジェンダー対応に伴う画面のVDの準備をしていただくことは可能でしょうか？

エンハンス案件がざっと流れ出す前に対応してしまいたいと考えております。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4462>

---

## 15:49 U021235K2GP
<@U01T22MTALD>
こちらっていつまでに必要ですか？
Miitel案件との優先度を確認しておきたく。

---

## 16:08 U0578AU4R7B
[ログ調査]不明経路をカウントすべきか

---

## 16:53 W017VKS8MT6
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>）
ARNを変更せずに、バク転をPDT2側でPDT1に流す件について問題となりそうなところを検討しました。結論、可能ですが、AS-ISと比較して会員登録率の棄損の可能性が高いかもというところです。その可能性も含めて、検討できればと思います。

【AS-ISのバク転】
１、RNNで、ユーザーがバク転応募の段階で、エントリーに必要な情報を入力する。
２、入力されたら、会員登録APIを呼び出し、PDT1のログイン案内メールが飛ぶ
３、メールをクリックして、PDT1にログインする

【TOBE（ARN変えずに、PDT2でPDT1に流す場合）】
１、Indeed応募画面でユーザーが最低限の入力をする
２、応募完了のメールがユーザーに届く
３、メールのリンクをクリックすると、メール入力画面が表示される
４、メール入力画面で既存会員出ない場合について、RAG会員登録に必要なエントリー項目を入力してもらう
５、入力したらPDT1画面に遷移できる

※4がポイントで、Indeed Applyからの応募だと名前、性別、電話番号くらいの情報しかないため、RAGエントリーに必要な情報（年収や転職希望など）を入力してもらわないといけません。

---

## 17:08 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> すいません、RID側のAAってどれ選べば見れるかわかるでしょうか？

📎 *image.png* (png, 352.3 KB)

---

## 17:49 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> <@U0578AU4R7B> <@U03A90VQF17> cc: <@U01SY68B10V>
色々数字精査中だと思いますが、直近のdiscussionを踏まえて、今PBIに積んでないけど新規にこれやる必要がありそう・優先度変更必要そうという確度高いものが見えてきたら、PBIに積んで or 声かけてもらえればと思います:pray: 全部見えきってからじゃなくても、今ある情報でこれは優先度高くなる確率が高そうなものとか積んどいて欲しいです:pray:

---

## 17:57 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H>
CASTの数字

---

## 18:13 U073VDWLY0H
*<!here>* *<!channel>* 
:clap:第6回RAG internshipアフタートークを開催するのでぜひご参加ください:clap:
今回のアフタートークの為に、実際に東が競合3社のCAに添削してもらったレジュメのスクショや求人データベースサービス会社と面談をして分かったことなど、、実際の調査を通して集めた情報を元にディスカッションする予定です！
*気になる方は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/12YJa62HRk72-pnNi9Bp80FO6gHcxOPDagX-Q1BGxxQM/edit?gid=0#gid=0|RAG Internship 参加者名簿>にOutlookメールアドレスを記入ください。後日招待を送らせて頂きます！（1/30 木〆切）*

<https://one-recruit.slack.com/archives/C0583G41ZUZ/p1737449072232609>

---

## 19:06 W017PJ2RY1H
LINE連携率が元に戻ったら後工程は如何ほどの数字になるか？:point_right:️CA推薦件数+7.6%

---

## 19:06 W017PJ2RY1H
アプリログイン率が元に戻ったら後工程は如何ほどの数字になるか？:point_right:️LINE連携との合せ技でCA推薦件数+7.6%がupperか？

---

## 22:16 U0549FWC66M
:memo:広告集客経路でのA/B振り分けを分母とした登録完了率が、1/16の全展開以降はそれまで1%ぐらいだったのが3.8〜5.1%ぐらいになってて、全展開＝振り分けが走る経路の100%がPDT2側に振り分けされるということなので、RID新規登録・ログインとレジュメオンボをクリアしてPDT2登録完了する率はこれが実態って感じか:eyes:
（日付group byはeventTimestampベース）

📎 *image.png* (png, 329.5 KB)

---
