# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-24

## 09:27 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/6/24(火)
※昨日のチャット内容を受け、本日から総受～面談に7日移動平均線を追加しております。

状況サマリ
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
1. 総受：△
累計はリカバリープラン比達成
6/20週の目標41,219（日割5,888）に対して、7日平均6,106件。
田中さんよりご連絡いただいた2QHITのコスト前倒し停止影響があり、6/19から総受がショートし始め7日平均が低下ペース。

2. 面談：×
6/20週の目標13,785（日割1,969）に対して、7日平均1,863とショートペース。
ストックは伸長しているが、総受減影響もありフローが伸びず。

3.面談7日以内応募：○
量が単日で前期比ショート。毎週日曜日がショート傾向でその後回復しているため、短日影響と推測。
累計量・率は前期比以上
量：×。前期比以下
率：○。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：△
量が単日で前期比ショート。毎週日曜日がショート傾向でその後回復しているため、短日影響と推測。
累計量は前期比以上、累計率は前期比以下
量：×。前期比以下
率：〇。単日は〇だが、GW明けから前期比微減。

📎 *image.png* (png, 151.5 KB)
📎 *image.png* (png, 137.5 KB)
📎 *image.png* (png, 124.3 KB)
📎 *image.png* (png, 162.5 KB)
📎 *image.png* (png, 127.9 KB)
📎 *image.png* (png, 106.0 KB)
📎 *image.png* (png, 157.6 KB)
📎 *image.png* (png, 118.4 KB)

---

## 12:06 U0549FWC66M
<@U056F0BQAP8> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
DODAのyoutube広告がたまたま流れてきたので共有です。効果があるからDODAもこれ訴求してるのだろうという想像をすると、我々もCA面談訴求の切り口としてこういうベーシックなことをもっと伝えた方が良いかも（広告経由で登録して、RAGサイトのエージェント訴求とか全然見ない人も多いので
VQに応じたpersonalizeも大事だけど、そもそもベーシックに伝えるべきものとして

📎 *image.png* (png, 2.8 MB)

---

## 13:56 U03AB6YNDUN
<@U01T22MTALD>
お疲れ様です！
lv3登録完了の判別方法について確認させてください

◼︎ご確認
各CSについて、lv3登録完了の発火をフロントで判断する条件は下記で問題ないでしょうか？
・entry_idがnullではない（URLは参照しない）

◼︎背景
・GTMで発火+送信しているコンバージョン(CV)が総受に対して60~80%の数しか発火していない
・GTMでは、lv3登録完了を下記の条件で判断している
┗URLが「.*mypage\.r-agent\.com/(onboarding|recommend|registration/simultaneous).*」にマッチ
┗entry_idがnullではない

---

## 14:02 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> cc: <@U01SY68B10V> <@U05J097T9C5> <@U027HAZE3CH>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?usp=sharing|PBI>を確認しているのですがPDT2 FEに関する案件が潤沢にある一方でCALIBの改修（バッチやCALIBの画面周りを触るもの）が必要な案件が比較的少なく、若干空き工数がで始めそうな所感です。
この辺りの案件でもし優先度が落ちているものの空き工数で開発できるなら対応したいというものがもしあれば教えて頂きたいのですがありますでしょうか？
具体この案件はCALIB関わるか？というのをいくつかピックアップいただけたら回答可能です:pray:

---

## 15:53 U03A90VQF17
[総受面談設定率モニタリング]
<@U020CJJCT4Z> <!subteam^S06T2SCEX41>
面談設定率についても定常でモニタリングを共有させていただきます。

• *6/23（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1emuZ-RRNAZRWIAzxo3gNPIZAP3BZkLhIFjGWCKCxYJI/edit?gid=2121275713#gid=2121275713|シート> ）*
    ◦ 総受数：8,407件
    ◦ 当日内面談予約率：13.45%
        ▪︎ diffを取って1day以内にすると前日数字もぶれてしまうため、entry_date=mendan_set_dateを赤線で示しております
    ◦ 総受数はDB全展開タイミング前程度になっており、リカバリーモニタリングの通りフローの総受が減っていることに起因
    ◦ 登録日＝面談予約日の率は過去1か月では高めの水準
        ▪︎ ただし、Dailyの数字でぶれやすいため、数日モニタリングして基準設定します

📎 *image.png* (png, 82.3 KB)
📎 *現状分析* (gsheet, 0 B)

---

## 16:08 U0351LADRFU
:thread:LLM画面展開の相談

---

## 16:43 U03B7JQA1QQ
:thread:検索 職種マッピング改善

---

## 19:07 U073VDWLY0H
<!subteam^S06T2SCEX41> （<@U021235K2GP> <@U0351LADRFU>
*【UXリサーチ】インタビュアー募集中*:woman-raising-hand::man-raising-hand:
7/7~11で面談実施CSに対し、面談予約画面のユーザビリティテストを実施します！(<https://docs.google.com/document/d/11EM7vwi-eX2ql9izYL_Tg52wc8Rq7PkP-WJRiYKtOek/edit?tab=t.0|docはこちら>)
皆様に是非インタビュアーとしてご協力をお願いしたいので、やってもいいかも！という方はスタンプお願いします:yaruzeyo:
CSから直接話を伺ったり、CSの体験をリアルに観察できるチャンスです:ちいかわ1:
※特に、面談チームの皆様に参加おすすめです:eyes:

▼検証目的
• LINDA面談予約画面はリリース当初からアップデートされていないので、本当に現状の体験が最適なのか？をユーザービリティテストを実施して検証する
▼実施方法
• オンラインで実施
▼スケジュール
• 6/25(水)~7/1(火)：インタビュアー募集期間
• 7/1(火)~7/4(金)：インタビュー希望者に当日の手順インプット期間
• 7/7(月)〜7/11(金)：インタビュー実施期間

---

## 19:39 U04RML6P84V
<@U073K8DCSBW> 
cc <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
高井さんの方からもteamsで連絡してもらってるんですけど、要件メモ, WFにコメント入れたので、確認お願いします！

---

## 19:56 W0178MQVAUF
<@U056F0BQAP8> （<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> <@U038EETN8EN> <@U05J097T9C5> ）
もしあれば教えていただきたいのですが・・・
「これ見ればビジ検完了予定がわかる」ような資料はありますか？
priority高い案件がいつ開発着手できるか（＝ビジ検完了するか）がわかると
効率よく開発リソースが調整できるかも？と思い、もしあれば共有いただきたいです。

いまだとpriority20番台の以下案件が気になっております！
・PBI460_CA属性プロフィールの先出検証（priority25）
　写真に時間かかりそうと共有いただいているが、スケジュール感が見えれば…
・PBI459_キャンセル防止のリマインド画面（priority27）
・PBI465_オンボーディング順序をRIDログイン→VQ→レジュメへ変更（priority28）
　対応中のオンボ回りの検証が終わってからの実施？等、進め方も確認したい

---

## 20:38 U073K8DCSBW
<@U021235K2GP>
お疲れ様です。
*PBIno_318PostDay0メールのUI検証*につきまして、ABテストするメールのVDが必要となります。
送付基盤で実現可能なことを開発側に精査いただいており、要件Fixしていない段階ですが、一度デザイナーインプットのMTGを実施したいです。
今週お時間を設定させていただいてもよろしいでしょうか？

*資料*
• <https://docs.google.com/document/d/1a1L8Fjv6v5P-ti1Q5jW1ughtvzncv8SYQ7NmYzXToXE/edit?tab=t.0|要件メモ>
• <https://www.figma.com/design/kvNgQhd2RIntOv88Ghc3wf/PDT2-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=22286-3860|WF>

---
