# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-17

## 12:02 U05A0PHU70F
CA行脚でHCS2部のベテランCAさんから頂いた質問について回答の相談をさせてください。
質問；なぜ、改めて手マッチを重要視しているのか？（同じことAIでできないのか？）

---

## 12:40 U08LDSMHDEU
<@W016RRHJTE3> <@W0178LDPUQ7> （<@U027HAZE3CH> <@U043KHTST7H> ）
【CALIBのボタン追加/画面追加によるRPA影響についての質問】
お疲れ様です。

RO2の案件にて、新規に「レジュメ編集画面」という画面を作成します。
また、下記の３つの画面に上述の「レジュメ編集画面」へ遷移する為のボタンを追加する予定です。
①求職者情報画面（機能ID:G030）
⇒PDT CSボタンの横に設置
②イメージ参照画面（機能ID:G036）
⇒レジュメ更新ボタン上部に設置
③メッセージ管理画面（機能ID:G066）
⇒イメージ参照とCA担当履歴ボタンの間に設置
この場合、RPA業務に影響が出るか確認させていただきたいです。
よろしくお願いいたします！

📎 *image.png* (png, 146.4 KB)
📎 *image.png* (png, 97.6 KB)
📎 *image.png* (png, 113.7 KB)

---

## 17:47 W01756XE64V
<@U0549FWC66M> RAGのコンテンツページについてupdateしたい依頼をもらったのでお繋ぎさせてくださいー

---

## 17:47 U08L09BK36Z
【RAG Release Item Highlight 10/18】<!here>
今週のリリース、来週以降4週のリリース、その後のリリースについてハイライトを共有します。

目的：RAG緊急事態関連で動きが複雑化し全体把握が難しいため、
　　　各アイテムとそのインパクトを全体報告し認識をそろえ続けること
　　　※RAGの全体把握のためにはプロダクトのアイテムのみでは把握が難しいので、プロダクトアイテム以外も含めています
補足：複数アジェンダ入り組んでいるので表にして整理。事業インパクトが示せるものは青字で表示しています。
<https://docs.google.com/document/d/1uUr-Wks47RuKTyzmo1g1JaYxE_O9ihi8EyEA55Muyp4/edit?tab=t.0#heading=h.q2b9z99luoq6|Doc>（閲覧者制限ありです。すみません）

📎 *image.png* (png, 260.1 KB)
📎 *RAG緊急事態関連アイテム Weeklyハイライト* (gdoc, 3.9 KB)

---

## 19:23 U05707KPXA5
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> cc: <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@W017K6UHB89>  <@U0578AU4R7B> <@U073K8UEHNY> <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U073VDWLY0H> <@U091TC2NZ8C> <@U021235K2GP>
かいさん、のぶさん、お疲れ様です！
IT強化のバナー広告について、デザインレビューをお願いいたします。
確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします。

• 確認希望期限：10/20(月)AM中
• VD
    ◦ 添付のバナー9本（各デザインのサイズ違いが2種ずつ）
    ◦ figmaは<https://www.figma.com/design/tPnNFdY1ikCrMpg2V1k0EA/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A63Q?node-id=668-35829&t=3b1zYNXYtN8Mwy7G-4|こちら>（ページ下段オレンジ枠）
        ▪︎ ※グレーアウトしているバナー（左から3列目）は対象外です
        ▪︎ ※画像内の実績は、ロイヤル確認済みのものを使用しています
        ▪︎ ※少し画像が荒いので、注釈など詳細確認される際はfigmaをご確認ください

📎 *image.png* (png, 556.1 KB)

---
