# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-12-10

## 00:14 W017K729VCZ
架電MTGのNA

---

## 00:51 W0176J156FL
EC 架電の理想システムの全体図
Air とかは普通にこうなっている

1. BQとのリスト連携、スコアはRMPでやる
2. 架電リスト管理システム(KintoneでもSFでも) で、ユーザー情報、何に興味あるかなど事前に見えるようにする
3. ワンクリック架電、通話内容は録音→接客スコアつける
4. 諸々のログをBQ に日時連携でコールセンターの効率可視化
いくつか疑問
Q1. 現状面談予約と同じ平日夜、土日の午前などの人気枠とその他でコール数、通電数、通電率はどうなってるか？

Q2. どのセグメントからかけているか？DBで久しぶりに戻ってきてお気に入りしたユーザーとかがあるのか？

Q3. 最初の希望サポートや現状の不満に合わせてトークしてるのか？

<@U09PTCBQERK> お手隙で教えていただけると

📎 *IMG_4224.jpg* (jpg, 116.1 KB)

---

## 08:30 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> （<@W015JQU43S8>
PDT2 新規カスタマーのRIDなしありの数と割合、それぞれのオンボ完了までのファネルを出したことってありますか？クエリ、データがあればいただきたく！

---

## 09:59 W017K729VCZ
登録からの面談予約までの導線と数

---

## 10:18 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H>
LINEに付いてですがPDT1のカスタマーでLINE登録してまだDBに眠っている人って結構いますよね？この人たちって特に何もLINEにて連絡していないで認識あっていますでしょうか？
どのくらいLINEアカウントありPDT1 DBがいるかとかって見たことあります？

---

## 10:37 W017K729VCZ
<@U055GFEP4SU> （<@W015JQU43S8>
質問です！いま名寄せ処理について氏名や会社、学校名等の情報を利用していると思うのですがこちらのオペレーションの解像度をあげたく、どのようなオペレーションが敷かれているのでしょうか？
ざっくりイメージとしては名寄せ判定のシステムで氏名とメアドと何個かの一致が見られたらエラーがでて、名寄せ判定の組織の方に送られて、そこでは人の目で氏名、メアド、会社、学校、等の詳細情報を見て判定して、みたいなことをやっているのかなと思っているのですがここの解像度をあげたく・・・資料を投げていただくでもいいのでもお伺いできますと幸いです！

---

## 10:42 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2025/12/09のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・アドバイスありがとうございます！ 転職系求人サイト…リクルートエージェント辺りですかね:sob: ちょっと登録してみます(田舎にあるかなー…)
:heart:ネガ
・リクルートエージェント、しつこいうざい。アンインストしてやろ

---

## 11:09 W0155TEGQR4
(core itemで書き込んだ件) <@W0176J156FL> <@W017K729VCZ> <@U03D5NP8EDS>  「第一面談かどうか」データがかなり後続のHireにつながる指標なのでモニタリングしたい話の続き会場ですが、こちら
• 今まで分析で出したデータどうやって取っているか
• 今後継続的に取るのにどんなオプションがあるか
    ◦ CA面談時オペレーションとして聞く
    ◦ 登録時・オンボーディング時プロダクトとして聞く
    ◦ PDT2上Pop-upとして聞く
について相談したいが、宛先はみなさんであってますかね :think_nya:
cc: <@W017WDSGDS4> <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>

---

## 14:06 U073VDZMKQR
接点フォローCRMの開発周りの相談

---

## 19:03 U03AB6YNDUN
<@U01T22MTALD> cc: <@U0549FWC66M> <@W01822TLNAV> <@U073K8UEHNY>
突然すいません、adjustの開発に関するご相談は稲垣さん宛で可能でしょうか？
Entry Level3（イベントトークン：sgchzm）の送信データに、ip_addressを追加したく

◼︎背景
・アプリ経由の登録CSは高決定効率であり、アプリ配信拡大は今後の需要テーマの一つ
・その一環としてMeta面にAppストアへ遷移する広告を出稿したい
・MetaでのApp配信には、CVイベントでIPアドレスを送信する必要がある

---
