# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-05-30

## 10:26 U073VDWLY0H
<!subteam^S06T2SCEX41>
お疲れ様です！矢藤CAより本日15:30-16:00で開催される「AI面接アプリ」に関するイベントのお知らせです！
プロダクト組織の方々も是非ご参加くださいとのことです:ちいかわ1:

===以下広報文と参加URL===
CSサービス統括部のみなさま、お疲れさまです！
 TD部の矢藤です！！

 今週の課会にて共有されると思いますが、ベスチャレで発表させていただいた「AI面接アプリ」が無事に
6月2日（月）から全展開されることが決定しました！
※多くの関係者のみなさまのお力です。本当にありがとうございます。

 全展開に先立ちまして以下の日時にてアプリの機能説明や実際のアプリがどんな体験になるのかラジオ形式で共有させて
いただきたいと思います。

締め日のバタバタしている日に申し訳ございませんが、ご都合つく方はぜひお待ちしております！

:date: *開催概要*
 :spiral_calendar_pad: *日時*：5月30日(金) 15:30-16:00
 :computer: *開催方式*：オンライン配信（出入り自由）
========================
*<https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19%3ameeting_NjUxYjE3MjgtOGIwZi00NGY2LWIxOTUtZTE0OTFjMmQ0NTcx%40thread.v2/0?context=%7b%22Tid%22%3a%222f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3%22%2c%22Oid%22%3a%22fd391fb2-3dbe-4219-a2b2-e5c78c593eb1%22%7d|今すぐ会議に参加する>*
会議 ID: 439 210 899 985 5
パスコード: W2pL22zS
========================

 :speech_balloon:アジェンダ
 :bulb: AI Interviewの機能紹介
 :bulb: 訴求ナレッジ
 :bulb: CSからの声
:bulb:活用するCAからの声

 :envelope_with_arrow: *参加は完全自由！！*
 耳だけ参加も大歓迎なので、ぜひお気軽にどうぞ:notes:
 みなさんのご参加、お待ちしてます～！！:raised_hands:


また、AI Interview（AI面接アプリ）に関する問い合わせ先は下記になりますのでご確認お願い致します。

◆施策全体の問い合わせ
業務BPRグループ　横田美佳

◆エラーやCSからの問い合わせ
<https://calibsupport.zendesk.com/hc/ja/requests/new?ticket_form_id=4493850665374|リクエストを送信–エージェント関連システムFAQページ>※問い合わせは【GM、TL、チーフ】からのみ受け付け

---

## 12:03 U06S4LTFXMZ
Puny 求人検索 リランキング改善のA/Bテスト計画について :thread:

---

## 15:52 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>
進捗ステータス（PDT1のホーム画面にあるやつ）について

---

## 19:04 U064ZH6329G
[thread]PDT1DBCS→PDT2検証（後続②）

---

## 19:50 U03A90VQF17
面談数最短リカバリ案についてご相談
<@U01T22MTALD>  (cc <@U056F0BQAP8> )

---
