# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-06

## 08:46 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M>
別スレッドで話していたことですが、ちょっと以下を出したく、井上さんor誰かにお願いできますかね？ABテスト時のクエリを直して出してもらうイメージなので明日くらいまでにあるとありがたいです。
これまでの面談上げる系の施策のABを年収別に出し直してほしい。
特に<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1759499253222629|ここ>で話していた、無限に面談訴求出るやつ、など年収一定ラインを超えると逆にマイナス影響出ているのがないか。
今後の施策を実施するに当たってのインサイトとしても整理したい。
という背景で。
• VQ（これは分析済み）
• 面談モーダルが無限に出るやつ
• 面談の進め方整理します、の画面入れたやつ（これも訴求がやや年収低め向きに見えている）
あたりとそれ以外に過去上がり幅が大きかったor上がる仮説が強かったがなぜか負けた、ABをpickして整理していただきたく。

---

## 08:49 W017K729VCZ
<@W017K6UHB89> <@U021235K2GP>
ちょっと意見伺いたいのですが、RAGの面談導線等に利用しているイラストってメインターゲットを一定年収帯がある人を想定した場合に適切ですかね？
短期はいまのものでやっていくだと思いますが、適切ではないよね、となった場合に何処かで変更することも考えられるため、準備だけ進めておいてもいいのかなと思って。
（亀田さんのリソースはパンパンだと思うので、別で誰か検討者アサインして並列で動かせればの前提）

---

## 09:08 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H>
先日見せていただいたと思うのですが、PDT1,2のCRMの一覧頂いてもいいでしょうか？どんなものをどういうトリガーでLINE/Push/Mailで、どんな文面で送っているのかを知りたく。文面まであったかわからないですが。

---

## 10:16 W017K729VCZ
リクテクに伴うPDT2エンハンスの議論スレ

---

## 10:17 U073K8UEHNY
<@U020CJJCT4Z> cc <@U03AB6YNDUN> <@U01FAEGCTSS>
のぶさん、お疲れ様です。
マーケの注力セグ施策の一環で下記ご確認いただけますでしょうか？


• ご確認いただきたいこと
    ◦ 過去に標プロ承認済みのデータ抽出業務について、抽出対象の情報が増える場合でものぶさん承認で後続の対応を進めても問題ないでしょうか。
• 差分
    ◦ AsIs：メールアドレスを抽出
    ◦ ToBe:メールアドレスに加えて電話番号も抽出したい。
• 背景
    ◦ 目的: 注力segCSに対する入札を強化したい
        ▪︎ Howとして、Google広告のカスタマーマッチ機能を活用する
            • 注力segCSのリストを媒体に連携し、類似ユーザーに対しては入札を強化する
        ▪︎ *過去同様の施策実施時はメールアドレスのみを活用したが、今回は電話番号も媒体に連携したい*
            • *全体の1-2%しかいない注力segCSのリストとしてボリュームを最大化するため*
• 確認点
    ◦ *電話番号の使用については過去承認済の標プロで対象となっていないが、メールアドレスと同様の方式でハッシュ化して媒体連携するため、のぶさんの承認で後続進行させていただけないでしょうか？*

お忙しい中恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。
疑義等ございましたらスレッド内で会話できますと幸いですmm

---

## 12:23 W01756XE64V
<@U04G0H72WP2> cc <@U079ZUQ61BR> <@U08L6JXST3L>
きっと中川さんなら権限お持ちだと思って相談なのですが、↓の週次RAGモニタリングのレポート編集者とデータソースの権限をいただくことは可能でしょうか？
<https://lookerstudio.google.com/reporting/390ffb4c-f53d-4de0-bf69-b80b7a505a44/page/p_cv2rz50vdd?s=nnY0MJIjPPk>

---

## 14:24 U027HAZE3CH
<@U026HTBR8CD> ( <@W0193JLNMQW>)
■レジュメ編集について
※スレッドの場所他にベストなところがあればご指摘ください
お疲れ様です、レジュメ編集の検討Zukaさんが入られていると聞きました。
まずは自分と稲田さんの方でCALIB/PDT2周りの検討周りみたいのですが、最新どこで議論しているとか「ここ見とけ」的なドキュメントあったりしますでしょうか。
まずは最新の議論内容キャッチアップしたくです。
喋った方が早いとかあれば自分の方でANDみて設定させていただきます～！

下記のスレッドはおっかけております！
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0372FB5Q3Y/p1758127186405709?thread_ts=1758071532.658699&cid=C0372FB5Q3Y>

---

## 15:27 W0178KH6PDM
【CANVAs停止】【お知らせ】
<!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S089A1JJJUR> <@W017GLE8EB0> <@U05R47L6ECA>
 <@U03A90VQF17> <@U01T22MTALD> <@W0193JLNMQW>
下記時間にて、CANVAsのセキュリティパッチ適用のためサービスが停止します。
CANVAsアプリケーションへのアクセス、LINDA関連のAPIも停止します。
> 2025/~10/22(水) 5:00 ~ 6:00~　→　10/27(月)5:00~6:00
よろしくお願いいたします。

（前回広報を鑑みてメンションしています。足りなければ教えて下さい）

---

## 15:58 W0176J156FL
<!subteam^S06T2SCEX41> 
ちょっと調査用に以下のSQLを欲しい
1. 会社名入れたら、2021-2025年の各年の書類合格、SO数、内定数、決定数が出る
2. 1の内定ユーザー、決定ユーザーに絞って、ユーザ一覧(job seeker no、PDT2の場合はcap id、前職の会社名、給与、決定した給与、内定した会社名、決定した会社名)のローデータだせる
明日の昼12時までにお願いします:bow:

---

## 16:41 U03AB6YNDUN
<@U01T22MTALD> <@W01756XDH6H> <@W01757X5RE1>
cc: <@U01FAEGCTSS> <@U028GRAD4J1> <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です！

【ご相談】
・entry lv3完了時にフロントに埋められるHEIMスコアについて、CSの年収が200万以下の場合のみ0を埋める or nullになるよう変更したいです。
・リリース時期を最優先とした時の改修内容やリリース日についてご相談させてください。

【背景】
・ボード案件で年収200万以下を抑制したいです。
・入札の部分から最速でテコ入れしたいです。

---

## 16:48 W0176J156FL
ちょっとPDT2のクソすぎる体験見つけたのですぐ直して欲しい

1. 登録後に、希望職種入れてるのに違う求人おすすめが出る→希望条件でfilter :heavy_plus_sign:Apply rate Maxの人気求人出す
2. *登録直後にタブ移動するたびに面談バナーが3個も出て、しかも謎のCA profileも、全然職種と関係ないCAが出まくってうざい、てか毎回出るのスパムすぎる→謎の3段バナー消す*
*これ信じられないけどRAG PM 陣は自分で触ってこれ出してるの？本当に*

---

## 20:39 U08L09BK36Z
*【Leaders2025/10/06まとめ】（<@U02AS89MQ6M>* *<@W017K729VCZ> ）*
取り急ぎ今日決まったこととネクストアクション共有です。間違っていたりご指摘あればぜひお願いします。（主な議論ポイントは追って共有します）
＜前提＞
フェーズ1（既存の失策の回復）を11月30日までに完了させることを目的とする
＜決定＞
• 3rd Scout Boost拡大
    ◦ 10/13から一部セグメントで開始→業務を一度回してみて問題なければ10/20から範囲拡大
• 新ポパイ
    ◦ 元々の構想から機能を落とさずに20日リリース
    ◦ プロマネ、マーケのメンバーを各CA部付きテックサポートにアサイン <@W017K729VCZ> <@U020CJJCT4Z> <@W016RRH9D8X>
• レジュメ
    ◦ 11月末ターゲットでリリース予定（年収・レイアウト・編集・自己PR・職種ごとテンプレ）
    ◦ 職種レベル2で希望条件選べるようにする<@U026PKS9BN1>
• PDT2
    ◦ バナー削除：<@U0549FWC66M> 
    ◦ タブ移動するたびに出るポップアップを消す：<@U0549FWC66M> 
    ◦ RAGLPからブラウザバック時のLine登録を求めるポップアップも廃止：<@U0549FWC66M> 
    ◦ CAの顔が出てくる機能も廃止：<@U0549FWC66M> 
    ◦ 下レコもモデルを元に戻す：<@U0549FWC66M> （すでに済？）
    ◦ 今後のアップデートは全て<@W017K6UHB89>のレビューを通す
    ◦ ホームタブの画面開発は<@W0176J156FL> さんも参加
• マーケ
    ◦ 総受は使わない。新規会員とリテンションを分ける。新規会員集客に注力する。<@U046W1G7W77>
＜NA＞
• *Gmailアドレスを新規取得し、Bizreach、DODA、RAGに新規登録して、ユーザー体験を比較する：会議参加者全員（なるはや）*
• 3rd Scout Boost拡大
    ◦ スカウト代行センターでベルシステムに今いくら払っているか確認する：<@U020CJJCT4Z> （10/10まで）
    ◦ Div内プロジェクトのROI調査・非効率PJ停止検討のやり方整理：<@U04AGU9NMNF> （10/10まで）
    ◦ CA組織からみた、理想の「スカウト獲得したいセグ（年齢・職種・年収）」をメモ書きで良いので共有する：<@U04AGU9NMNF> <@U053H4QL01L> （10/10まで）
• 新ポパイ
    ◦ 甲斐さんから小島さんへの追加FB（改善GoogleForm、プレ）を反映できるか確認：<@W017K729VCZ> （10/8まで）
    ◦ プレの一行目は「あなたのこのニーズに合致している」にする：<@U020CJJCT4Z> <@U026PKS9BN1>（10/7まで）
• レジュメ
    ◦ 甲斐さんの:eyes:を探し、読む：<@U026PKS9BN1>（10/8まで）
• RAGサイト
    ◦ RAGJobをI+で審査落ちさせず全通過させられないか仕様確認：<@W0176J156FL> →Thomas~ともさん（？）~
• PDT2
    ◦ 状況Line登録ポップアップから面談まで何人遷移しているか確認：<@W019AGG9VU3> （10/8まで）
    ◦ PDT1→PDT2で再登録した人はCalib内では枝番カウントになるか念の為確認：<@U020CJJCT4Z> （10/10まで）
    ◦ 今日甲斐さんと小島さんで画面決定後、大島さんにリソース相談：<@W0176J156FL> <@W017K6UHB89> （10/10まで）
• IT集客
    ◦ メアド指定でレジュメ保有者を除外するようにGoogleに依頼：<@U046W1G7W77>（10/10まで）
• マーケ
    ◦ QCSの定義どう計算するか決める（スコア元データは李さんが出してくれる）：<@W0176J156FL> ・<@U046W1G7W77>（10/17まで）
    ◦ QCSの定義のためにCSから転職意向、他サービス併用状況をヒアリングできるようにし、面談設定率を予測する <@W017K729VCZ>
• CA JS棚卸し＆ヨミ MVP
    ◦ 今回時間取れていないので会話でき次第内容を共有：<@U020CJJCT4Z> <@U053H4QL01L> <@U04AGU9NMNF> （10/10まで）

---

## 23:21 W0176J156FL
今のRAG

---
