# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-06

## 08:57 U04RML6P84V
<@U056F0BQAP8>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
過去CSの遡及ですが、降順 or 昇順どちらで処理していきますか？（遡及するなら直近からのほうが良いと思うので、降順で認識合いますかね？）

---

## 09:33 U03B7JQA1QQ
<@U028GRAD4J1> <@U03C6UMSZ88> <@U05707KPXA5>
6/11にアプリ導線を全展開するにあたって、ストア掲載文言を変更するか相談させてください。
現状はスクショの内容を設定しており、アプリ名はすでに「RECRUIT AGENT」になっているので変更不要の認識です。
変更するとしても、ストア説明文くらいかと思うのですが認識合いますでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2025-06-06 9.27.55.png* (png, 96.3 KB)

---

## 11:34 U0549FWC66M
:thread:マートについて確認とご相談

---

## 12:42 U027HAZE3CH
■LINDA有効期限変更スレッド

---

## 13:15 W0178MQVAUF
■PBIno19_LINDA有効期限問題の解消　Step2

---

## 13:16 U021235K2GP
進捗ステータス機能の追加

---

## 13:30 U08BG48EUDS
<@U03B7JQA1QQ>
応募完了・下レコでJDをimpした際のトリガーJDを紐付けたく、AAのログの仕様について質問させてください :blob-prayge:

---

## 13:45 U03B7JQA1QQ
<@U078XCU75QS> cc <@U021235K2GP>
VQのDパターンを全展開するので、お手隙の際にマスタ反映をお願いします！

---

## 13:59 U05SLD4J4D6
<@U01SY68B10V> （cc <@U0343SLUV3M> <@U027HAZE3CH> <@U06RJ0A7550> <@U0541T5GYNM> <@U055GFEP4SU> <@U06V11P117B> <@U07QWG34SDS> ）
お疲れさまです。業シスの二村です。
レジュメ⇒CALIBへの希望勤務地のマッピングロジックの改修可否を開発の保谷さん、門上さんにお尋ねしたところ、PBIリストへの起票ルートとして高橋さんにご相談いただくようご案内いただきました。
こちらでご相談させてください。

■ご相談したいこと
　本案件をPBIリストに起票したいのですが可能でしょうか

■前提
　現在、レジュメで選択した希望勤務地が、CALIB求職者情報の希望勤務地に正しくマッピングされる仕様になっていません。（仕様としては正しいのですが、おそらく市区町村単位でマッピングマスタの上から順に3つがCALIBにマッピングされる仕様のため、特定の地域に偏ったり、重複が発生するなど、CSの希望に即した形では反映されていない、という状況です。）
　例えばレジュメで「東京（全地域）」「神奈川（全地域）」「埼玉（全地域）」などと選択した場合でも、マッピングマスタの上から順に3つ（「千代田区、中央区、港区」の3つ）がCALIBにマッピングされるため、希望勤務地1～3の全てが「東京中央」になってしまう、といった具合です。
　実際にCALIB求職者情報の希望勤務地入力状況を見ると、マイページCSについては、東京中央×東京中央×東京中央の組合せが異常に多くなっていました。
　（「東京（全地域）」を選択する限りこうなってしまうと思われます。本当は重複をなくし、東京×神奈川×埼玉や、東京(23区)×東京(23区外)×神奈川などとして反映させたいところです。）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v-O1kLQs4cOz1y7PfVjpCAPXJHNARCbY0xGzBI3DAu4/edit?gid=1837184715#gid=1837184715|【Ph0-2】レジュメ→RAGラフマッピング - Google スプレッドシート>

■やりたきこと
　レジュメで選択した希望勤務地を、CSの希望に即した形でCALIB求職者情報の希望勤務地にマッピングされるよう、既存のマッピングロジック・マスタを改修したい。

■補足
　現在のマッピング仕様により、実際にどれくらいの影響が出ているか（毀損が発生しているか）は現在Div.側で試算中です。
　（手マッチ等に影響が出ていると見ています。またI2Aにも影響が生じうることが分かっています。）
　（PBIリストに入れていただいた上で）優先順位、改修案については、試算額の見立てをもって改めてご相談したいと思っています。

お忙しいところ恐縮ですが、本案件についてPBIリストに起票したく、ご確認よろしくお願いいたします。

---

## 15:14 W0178MQVAUF
<@U0351LADRFU> （<@U027HAZE3CH> ）
・PBI No437 書類OUT時チアアップ
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=25:25>
こちらのリリース7/15希望との記載のある案件、開発が必要な内容でしょうか？
開発要否が判断できなかったので確認させてください！

---

## 18:47 U022LGB9Z5F
<@U0549FWC66M> (<@U05J097T9C5> <@U01T22MTALD> <@U04RJ0HURAA>)
お疲れ様です。岡村です。
すみません。来週の火曜日に打合せ設定いたしましたのでご参加お願いいたします！
以下の案件について要件インプットをお願いしたいです。
【RAG】Indeed PLUS求人転載：CVR改善施策 & CA面談セット検証
→No11
<https://docs.google.com/document/d/15ncWDPO82WltQcrMoQ8t0WRxGIfaBFVoIwsN_0-HTxY/edit?tab=t.0>

---

## 19:56 U0578AU4R7B
<@U0549FWC66M> <@U03B7JQA1QQ> cc <@U03A90VQF17>
アプリのPDT2全展開直前にすごい気になりが出てきまして、、
• 気になり
    ◦ PDT1DB→PDT2検証 でPDT1ロックアウトモーダルを表示したCSをPDT2アプリDLページに誘導しているが、アプリ検証に濁りを生んでいないか？？
• 背景
    ◦ 5/14 にPDT1DB→PDT2検証 モーダル 6.25%展開
    ◦ 5/22 にPDT1DB→PDT2検証 モーダル 12.5%展開
    ◦ 数値感
        ▪︎ DB検証からのアプリの総受け・面談（スクショ2枚目）
            • <https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m7!1m6!12m5!1m3!1sdharma-dwh-rag!2sasia-northeast1!3s59d3a293-e867-4afc-a901-b870a1f3394c!2e1>
            • ※急いで出した数値でエントリー・面談セットを厳密にアプリには絞れていないです。モーダルでアプリダウンロードボタンをクリックしたCSに絞って、擬似的に出しています。
        ▪︎ アプリ検証からのアプリの総受け・面談
            • <https://docs.google.com/document/d/1meswPh6lsVqH7sYiPu6jJbhVj0-CvT917c4Jq2C5B20/edit?tab=t.0>
• 依頼
    ◦ アプリ検証の検証期間と数値追いかけ期間がすぐにわからずだったので、数値感見ていただき、致命的な濁り（全展開判断してOKな数字なのか）をご確認いただけないでしょうか！！><

📎 *スクリーンショット 2025-06-06 19.40.30.png* (png, 216.6 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-06-06 19.50.47.png* (png, 149.5 KB)

---
