# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-23

## 10:00 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
<@U0578AU4R7B> が出してくれたのですが、PDT1,2のMAUにおけるデバイス利用状況について、2のMAUにおけるアプリシェアが低いように見えているのですがこれって何によるものかわかります？10月からは少しマシにはなっているように見えますが。
• 初期登録デバイスとしてのアプリが減っている
• 2つあってよくわからなくて2にたどり着いていないカスタマーがいる
• アプリが一時期までなかった？（いつからあるんでしたっけ）、過去の積み上げによって起こっている
• 母集団のかたより？（年収帯を揃えると同水準になる？）
などなど考えうるものたちのなにか？新規登録者に絞れば同水準なのか？ただ起き上がりのweb利用が上がっているのか？

📎 *image.png* (png, 81.7 KB)
📎 *image.png* (png, 75.0 KB)

---

## 13:46 W017K71DMQ9
エージェントDiv南條です。SNS（X）の投稿（前日分）を競合含めて一覧化し、<https://teams.microsoft.com/l/channel/19%3AH0RMMqdlJHDLdLSV4Riz3jyuIbgCFTyA3pcYeBwojFA1%40thread.tacv2/01_%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E9%85%8D%E4%BF%A1(ALL)?groupId=e54cd0e7-0d79-4916-9a3b-ba458bce8840&tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&ngc=true&allowXTenantAccess=true|デイリー配信としてTeamsに毎日投稿>しております。
こちらのSlackにも同じものを投稿させていただきます。
■前提
・データ量が多くなるため、ある程度識別しやすいようポジ・ネガ・中立に分類しています。
・抽出及びポジネガ分類はChatGPTで処理しており、サービス体験に無関係な内容や、分類が正確でない場合や、X特有のカジュアルな言い回しが含まれる場合もありますがご了承ください。

20251022
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・リクルートエージェントの担当と2回目の電話したんだけど、今日も話脱線して岡山に住んでるって言うから｢こないだ出雲と広島に旅行行きましたよ！｣って話しちゃって｢私出雲出身なんで嬉しいです！また来る時は連絡ください！アテンドします！笑｣って言ってたの笑うww
・リクルートエージェントとdodaに登録。 ずっと「自分にはまだ早い」と思ってたけど、そう言ってたら何も変わらない気がした。 これまで英語学習してきたことが、どこまで生きるのかがすごく気になる、、、
:heart:ネガ
・リクルートエージェントに登録したら、なんか私の経歴見てなくないっ!?ていうような手当たり次第求人送りつけました!って感じのワークポートって会社からバンバン連絡がくるんだが しかも最初からジャンクメールフォルダに勝手にソートされてて、実際ジャンクだしなんなんだ?
・リクルートエージェントから某有名日系起業の経理短期派遣で年収23-25k換算ってきたんだけど大丈夫？最低賃金は守られてる？??
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
デューダ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:blue_heart:ポジ
・doda登録してから「まぁこの職場は練習みたいなもんか！」ってメンタルで仕事出来てて大変に良い
・doda見てたら、なんか良いことありそうな気がしてきた！
:yellow_heart:中立
・昔ならDODAに流れていたような求人が、リクナビに行ってる感じがある
・リクルートエージェントとdodaに登録。 ずっと「自分にはまだ早い」と思ってたけど、そう言ってたら何も変わらない気がした。 これまで英語学習してきたことが、どこまで生きるのかがすごく気になる、、、
:heart:ネガ
・むしろ防衛省からDodaで検索されて求人情報を送られたことのあるクチ。 しかし一般的な若手有権者は前線に連れて行かれる可能性があるだろう
・doda登録したら年金詐欺会社から電話かかってきたんだけど
・dodaのIT系に弱い感なんなんだ…一方的だし群を抜いて求人センスアレだし…
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ワークポート
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:heart:ネガ
・リクルートエージェントに登録したら、なんか私の経歴見てなくないっ!?ていうような手当たり次第求人送りつけました!って感じのワークポートって会社からバンバン連絡がくるんだが しかも最初からジャンクメールフォルダに勝手にソートされてて、実際ジャンクだしなんなんだ?
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ビズリーチ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:blue_heart:ポジ
・「ビズリーチ」の通知、右上に小さい丸じゃなくて後ろに大きめの丸がつくのが新しい！見やすくて良き
・求人検索機能の仕様変更について、とかわざわざメールしてくるビズリーチ、まじめだな
:yellow_heart:中立
・ビズリーチの求人公募で”最高裁判所”とあり、思わず開いてしまう、ワードの強さ... PMOとDXマネージャーのJDでした
・今年度の末までには正式に自衛隊を辞められるよう手続きが進められるみたいだ 1日数時間の肉体的、精神的に楽な仕事ないかなぁ? 人生の経歴に穴が空いちまうよ ビズリーチで「三菱重工」「ダイキン」「IHI」なんかの求人紹介来てるけどそこで働ける体力あったら自衛隊続けてるのよ… 年収は上がるけど
・ビズリーチがいくら好調でも、リセッションが来れば企業の採用予算は真っ先に凍結。対してセキュリティは不景気でも削れない必須コスト
・ビズリーチの登録内容を更新したらプラチナスカウト連絡が止まない10月ですが、どれも責任ある仕事で大変そうだから無理??
・TOEICのスコア書いて英語でやってきた仕事を職務経歴書にぶち込んだだけでビズリーチの閲覧数とスカウト数が倍近くになった感覚 そんなに英語で足切りしてんのか各社
・次のポジションを探しているのだけど、アカデミアのポジションがなかったとき用にJREC INだけでなく、BizReachやリクルートにも登録している。そっちだと年収1500万で希望出しても結構引っかかるんですがマジですか？私の古巣も明らかにレンジが上がってるし、ひょっとして大企業は景気がいいのかな？
・AIが作ったような営業メールも来るようになりましたね?? ----- ビズリーチ、スカウト文を自動作成 採用候補者からの返信率高める：日本経済新聞
:heart:ネガ
・ビズリーチに巣食ってる人売の連中、経歴なんて見てないってはっきり分かんだね
・ビズリーチに出てくるエージェントさんよお…具体的な求人も引っ提げずにメッセージされても応じるわけないでしょうが
・ビズリーチ 同じ会社の別々の担当者からプラチナスカウトとどいた、しかもほぼ同じ内容www これって無料じゃないだろうに
・インディードプラス登録とオープンワーク編集したら放置してるビズリーチからめっちゃスカウト来たんだけどどっちか繋がってるだろww
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
その他会社
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・最近Xでよく見るレバテックのコードを読ませる問題、なんでそんな仕様の関数が必要になってしまったのかが気になって夜しか眠れない
・レバテックMeetup～AI時代のコードレビューの在り方～ に参加を申し込みました！

---

## 16:21 W0176J156FL
<!subteam^S06T2SCEX41>  <@W017PJ2RY1H> <@U0549FWC66M> 
PDT1の2023年
PDT2の今年の月次でのCA ついていて、apply ありユーザー数と、そのうちMobile app 経由の応募ありユーザーの棒グラフをもらえますか？

今週中

PDT2 appはちゃんと使われてるのか？ダウンロードされてるのか？

---

## 16:41 W0176J156FL
すごい、はやい

---

## 18:47 U056F0BQAP8
面談キャンセルフォーム・キャンセル抑止検証について

---

## 19:13 U073K8UEHNY
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> cc: <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@W017K6UHB89>  <@U0578AU4R7B>  <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U091TC2NZ8C> <@U021235K2GP>
<@U073VDWLY0H>
かいさん、のぶさん、お疲れ様です。
IT強化のバナー広告について、デザインレビューをお願いいたします。
※スレッド内に添付します。
確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします。

*■補足*
*こちらのバナーは代理店制作のものです。*
*ご認識の通り、質が良くないという論点から現在制作は進行しておりませんが、*
*本件は内製に振り切る前に代理店側で制作が進行していたものとなります。*
※最終確認までタイミラグがあり今挙がってきているとご認識いただければ幸いです。

*配信可否に関わらず、一旦、CRの量を確保するという観点でfixまで進めたく*
*確認依頼をさせていただいております。*

お手数ですが、ご確認いただけますと幸いです。

• 確認希望期限：10/24(金) 17:00まで

---

## 20:39 W017A6G17FC
<!subteam^S06T2SCEX41>
*RAG 競合利用ユーザーのカスタマージャーニー調査　実施します*
期間：10/27月〜11/1土
モニタールーム設けるのでぜひ参加お願いします:raised_hands:
 cc <@W017K6UHB89> <@W016ZS0GVJS> <@U05707KGJNM> <@U098D1PB3UN> <@U021235K2GP>

---
