# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-03

## 12:32 U020CJJCT4Z
<@W017K729VCZ> <@U026PKS9BN1> <@U026HTBR8CD>
EMC領域の部長さんから、いま起きていること。

EMC（製造業）のエンジニアが今のサービスを使った時に、インターフェースとしてのマイページは競合劣位。
職種・業界のツリーがぐちゃぐちゃなので、「私の仕事がどこにも当てはまらない」となりがち。

・具体イメージ：
私の仕事は生産技術です。設備設計や導入を〇〇業界でやっていたんです。でも無かったんですパネル。
↓
製品業界のツリーと職種のツリーがぐちゃぐちゃ。先にこの業界選ばないと私の職種は表示されないんですね、とか。
迷路みたいな状態になっている。
せっかく面談に来て頂いても「私に当てはまる仕事が無かったのでレジュメ作れない」とか「自分の仕事は特殊だから
あんまり求人無いんでしょうね」という状態で面談スタートしてしまい、現場のCAは申し訳ない気持ちになる。
↓
レジュメは選択肢が多すぎて、その中から全部選ぶが、結局フリーワードでちゃんと書かないと選んだキーワードだけでは
分からない→結局本人からすると二度手間。設計・開発にチェックしても熟練度が分からないと結局全部自分で書く事になる。
↓
その割に選択肢はめちゃくちゃある。実際に企業が書類見た時にエンジニアの職務経歴書を他社と比較して粒度高いかで言うと
そうじゃない。レジュメは「具体的な業務内容」って書いてあるのに全然具体的じゃないじゃんとなる。
↓
CSから見ると、RAGはすごく独自色強いな、使いづらいなと思ってしまう。インフォームドコンセントでは無いが他社意見も聞きたいので、RAGからだけじゃなくて他社も使っている人が大半。そうした人がRAGを利用しようとすると、書類を２種類作ることになる。RAGで独占したいは分かるがそこで手間が誘発してしまう事で、結局狙いとは違って離反要因になる。（RAGじゃないといけない理由も市場価値が高いエンジニアCSにとっては特にない）
↓
特に製造業の人たちは無駄を嫌う。なんか効率悪いですねとなるケースがある。

---

## 13:30 U073VDWLY0H
<@U020CJJCT4Z> cc <@W0176J156FL> <@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS> <@W01822TLNAV> <@W017PCF4BL2> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U073K8UEHNY> <@U0578AU4R7B> <@W017K6UHB89>
ノブさん、お疲れさまです。
 IT強化のリスティング広告（6枚）について、CTAエリア変更パターンのデザインレビューをお願いいたします。
• 変更点：CTAエリアの2パターンのみ
    ◦ KVおよびLP下部の情報は、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1758796780174229|以前ご確認いただいた内容>から変更ありません。
※現在、IT特化LPを検証中で、月曜日にKVの優位傾向を確認後すぐにCTA比較パターンをリリース予定です。そのため、今回一旦3パターンを準備しました。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認よろしくお願いいたします。

10/6(月)リリースのため、確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします。

• *確認希望期限：10/3(金)中*
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/tPnNFdY1ikCrMpg2V1k0EA/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A63Q?node-id=44-1505&t=pyN7tn0UBDUFSJdc-1|Figmaはこちら>
    ◦ 添付画像のLPを展開予定

📎 *Frame 427320346.png* (png, 3.1 MB)

---

## 14:25 U05707KPXA5
<@U020CJJCT4Z> cc:<@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U0578AU4R7B> <@U073VDWLY0H> <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@W017K6UHB89> <@W0176J156FL>
ノブさん、お疲れ様です！
IT強化のリスティング広告LP1枚について、デザインレビューをお願いいたします。
事務所確認含めて10/6週リリースを予定しており、確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします
• 確認希望期限：10/3(金)中
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=26728-22798&t=TFOp5CXSyp3EBSYS-4|figma>
    ◦ 添付画像のLPを展開予定

📎 *image.png* (png, 1.0 MB)
📎 *image.png* (png, 1.6 MB)

---

## 16:56 W017K729VCZ
<@U0351LADRFU>
RADOについてPDT1,2比較していただきたくて、こちら分析できます？
23年くらいから、月別効果でおいていただきたくて。

---

## 18:00 U021235K2GP
<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ>
新着ラベルって表示されてからどれくらいの期間出ていますか？

---

## 22:47 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
面談予約せずにFeed上でviewjob→一覧を繰り返すと無限に面談訴求が出るんですがこれはバグ。。。？
Feedに戻ると必ず予約画面が出ている？気になる他のタブから戻ってもこれが永遠おこる
これ仕様なんでしょうか？

📎 *77efed94-a9a2-4122-add7-1fcf681a172f.mp4* (mp4, 3.7 MB)

---

## 22:48 W017K729VCZ
他気になり

---
