# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-09

## 00:06 W017K729VCZ
<!subteam^S06T2SCEX41>
PBIの緊急事態シートの運用について、基本このシートに記入する際には大城に連絡を入れてもらう運用とさせてください。
知らない間にリストに案件が入り、開発がこれもやるべきなのか？体制をどうするのか？という混乱が都度生まれてしまっており、そのためこの形を取らせていただきました。基本は記入前に相談という形にさせていただきたく、誤って記載したとしてもD列にoshiro_check列を設けたのでここが未になっているものについては基本開発は劣後させるという方針となります。現在確認できていないものについては確認出しをさせていただきます。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=2065818485#gid=2065818485>

---

## 00:30 W017K729VCZ
<@W01757X5RE1>
一点確認で、<@U039K21476Z> がいまクイックの検討をしており、クイック復活が開発工数どの程度かかるのか、山本さんに相談？という噂をお聞きしてご連絡しました！こちらって山本さん相談でよきですかね？復活させるとしたら割と重たいものとなります？

---

## 01:29 W017PCF4BL2
<@W017K729VCZ> cc. <@W01822TLNAV> <@U01FAEGCTSS>

お疲れ様です！バトンパスされて察知しましたmm

> 561: HEIMスコアを200万未満評価しないように
こちら、200万未満ユーザーの集客を抑制するための案件になります。
既にご存知かもとは思いつつ、改めてHEIMとは〜から案件概要をサマってお伝えすると、

• LIS/DISなど運用型広告では、広告媒体側にCV値を返す形で、キーワード単位など人力制御が難しいレベルで自動入札の最適化をかけている
• このCV値をスコア化して媒体へ返す仕組みがHEIM
• 現状の仕様では、200万未満のユーザーも一定スコアで返してしまっており、入札されてしまっている状況
• 200万未満のユーザーに対して入札が寄らないようにするために、HEIM値を0にしたい(つまり200万未満はCVとして扱わない)
優先度を高めたい背景としては、

• 投資抑制が走る中、少しでも事業メリットのあるターゲットの集客にフォーカスしたい状況
• LIS/DISは総予算の6割程度の認識なので、広範囲で有効な施策という想定

……というのを踏まえつつ、
優先度判断に必要な材料として、不足するものがあれば教えてください！


なお、インパクトの見積もりができると理想ですが、やや難しい所感ではあります……。
200万未満をCVとして扱わない状態にしたところで、厳密に200万以上をターゲティングできるわけではないため、結局はGoogle広告の学習次第。
一方で、過去にはHEIMによって期待売上1.2-3x？(記憶薄いですが...)になったとも認識していて、強力なレバーであることは言えると思います。

---

## 09:26 U021235K2GP
<@W017K729VCZ>
今日明日のどこかで、11月リリース案件のVDを一緒に確認する時間取れませんか？
細かいテキスト含めて確認＆修正あればその場で直しておきたく。

---

## 12:04 W0176J156FL
↑今臨戦でクソ忙しくエンジニアのみんな頑張ってるから、個別に聞くか後にして笑

---

## 13:22 U0549FWC66M
<!subteam^S082ECDTMFT> すいません、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1759973754220319?thread_ts=1759932707.229169&cid=C06DERWPZ9D|こちら>の調査文脈で1点仕様確認をお願いさせてください

求職者がPDT2でエントリーした際、直近経歴職種・希望職種はレジュメLevel3職種が入力されています。
これがCALIB inする際に、エントリー職種？とCALIB職種？にマッピングされるかなと認識しております。

ここのマッピングについてどういう構造になっているかと、どのテーブルを参照すればマスタとそのmappingひも付きがわかるかを教えていただけないでしょうか？
自分の方でテーブルを漁って一部見つけたのですが、以下で明らかになっていない部分がどうなっているかを明らかにしたく思っております:pray:

• レジュメlevel3職種 → 直近経歴のエントリー職種mapping：　M_RSM_JOB_MAPPING
• レジュメlevel3職種 → 希望職種mapping：　？？？
    ◦ 希望職種マスタ：　？？？
• レジュメlevel3職種 → CALIB職種mapping：　？？？
    ◦ CALIB職種マスタ：　m_type_job

📎 *image.png* (png, 202.1 KB)

---

## 14:07 U0224R9ENRK
<@U0549FWC66M>
安定稼働で調査し、回答いたします！

---

## 14:43 U027HAZE3CH
<@U0224R9ENRK>
自分が分かる範囲でコメントいれますね！

職種の変換については
レジュメID（Lv1－Lv3含めて一意のやつ）→エントリー職種
→マッピングはM_RSM_JOB_MAPPING（レジュメ職種マッピングマスタ）で合ってます！

希望職種はエントリー時にマッピングはしておらず、CAが画面から設定しているはずですね！

---

## 17:44 U03A0GJS7AM
<@U02214N5SDC> cc <@W017WDCB3UY> <@U038C3L8ZFF>
スレッドが混線してしまったので、改めてこちらで続きをやりとりさせてください:man-bowing:
必要であれば関係者を入れていただけると助かります
お忙しいというのは承知の上で、matchingにもとても大きく影響している事象になりますので急ぎご相談できると助かります:man-bowing:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1759971709628689?thread_ts=1756950291.595109&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 19:18 U056F0BQAP8
一部CSでのLINDA表示エラーについて

---
