# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-05-27

## 10:57 U01SY68B10V
<@U0398F3HC6S> <@U03A90VQF17>
AI面接って利用されてそう？

---

## 11:02 U01TY3LECEB
<@W01756XE64V> (<@U03A90VQF17>)
Miitel要約自動表出案件のモニタリングで、オンライン面談ー要約生成率を見るために
`dharma-dwh-rag.datamart.t_rag_canvas_interview_reservation`のテーブルからZoom面談したjsを出しています。
要約生成されているのにZoomでのデータが見つからない（canvasマートにいない）というCSが一定数いまして、canvasマート確認いただけますでしょうか？
もーりーさんにもみていただいたところ、CA名によってcanvasマートに存在するしないがかわっていそうかもとのことでした。

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HQxJcQcRMin__1G6Pk4o0stOi8tLceRxpHiBAAc5m70/edit?gid=0#gid=0|要約存在するがcanvasマートに存在しないCS一覧>

📎 *要約存在するがcanvasマートに存在しないCS一覧* (gsheet, 92.3 KB)

---

## 11:26 U03AB6YNDUN
<@U0578AU4R7B>
cc: <@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS>
5/20よりメール経由の総受がほぼついておらず、このタイミングでメール施策が停止されたかご存知ないでしょうか？（一時保存からの登録ができなくなった？）
問い合わせ先がわからず、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1718090669331189|こちら> で会話されていたメール経由の総受もつかなくなっているため南條さんにご相談させてくださいmm

---

## 11:42 U0578AU4R7B
<@U079ZUQ61BR> cc <@U03A90VQF17> <@U02CDK43RAN> <@U04G0H72WP2>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/12La8xbBgmUy7yH2VQCSavFABbQJS0HxQ8wS6ixnFyZo/edit?gid=1904439115#gid=1904439115>
上記スプシにて、日次でモニタリングを行っているのですが、5/21よりPDT1の振り分けuuが増えていて、なぜだろうとなっています。（スクショ参照）

下記クエリ（スプシより抽出）の、entry_route=9_その他 & detail_entry_route=独立EF経由 がPDT1で増えていることまでわかっています。
開発リリースノートからでは原因に迫れず、クエリからどのようなCSが増えているのかを調査いただけないでしょうか！><
<https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m7!1m6!12m5!1m3!1sdharma-dwh-rag!2sasia-northeast1!3s50066b3e-e3cc-4dbf-9e56-ddde9632fbba!2e1>

📎 *スクリーンショット 2025-05-27 11.40.14.png* (png, 131.3 KB)

---

## 12:29 W017VKS8MT6
<@U0578AU4R7B> （<@U0549FWC66M> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD>）
RAGサイトリニューアルのログ要件について相談です。
今回リニューアルする（完全に作り直す）のは、求人・企業検索周り とTOP画面になります。これら以外の画面については、現状ママとなります。
その際に、論点になるのが、ログ要件です。新しいものは、Letticeに切り替えるのが簡単で良いのですが、既存のものは、何もしなければAAが残ることになります。そこで相談になります。

１、AAとLeticeログが共存することは許容されるのか。（紐付けができなくても良い、紐付けは最低限いるなどのレベルもあると思います。
２、1でNoの場合、求人・企業検索周り とTOP画面以外でも最小限必要なログをあらためて設計することは可能か？

この辺りを踏まえて、最終的にPhase0.5でどこまでやるかを検討したいと考えております。

---

## 22:16 U01T22MTALD
<@U024CHVMX29> <@U02RW6VTZ9R> cc: <@W017GLE8EB0>
（明日の確認で問題ありません）
PDT1 APPでエントリーする際にRAGS EFに遷移させていると思うのですが、そちらで先日PDT2にRAGS EFからのエントリー先を切り替えたことに伴い、RAGS EF→RAGS TOPにリダイレクトがかかってしまう状態が発生しております。
止血対応として、PDT1のRAGS EFに遷移させずにPDT2に100%リダイレクトするように変更いただいているのですが、修正資材を作成したため検証したくお力添えください。

現状のPDT1のRT1環境向けのアプリで検証しているのですが、下記の動画のように本番のRAGS EFがWebViewで開くようになっております。こちらをRT1環境向けのアプリでRAGS RT1環境のEFが開くように設定いただくことは可能でしょうか？

ご確認よろしくお願い致します。

📎 *ScreenRecording_05-27-2025 21-47-13_1.MP4* (mp4, 1.8 MB)

---
