# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-12

## 09:09 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92>2025/6/12(木)
<@U0578AU4R7B> さん、ストックの面談数が前週比で見て+100件/日ほど積み始められていそうなのですが、PDT2影響がもう効き始めていそうか面談実施までウォッチされていらっしゃいますか？
*状況サマリ*
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
    ◦ 1. 総受：〇
        ▪︎ 累計はリカバリープラン比達成
　　　　　　6/10分の補足：目標7,200、実績7,951
    ◦ 2. 面談：× 
        ▪︎ 累計はリカバリープラン比で未達
　　　　　　6/10分の補足：目標2,073、実績1,908
　　　　　　※2QHIT目標は平均2000弱なので、一段上げる必要あり。
    ◦ 3.面談7日以内応募：〇
        ▪︎ 量：前期比以上
        ▪︎ 率：前期比以上
    ◦ 4.面談21日以内書類OK：△
        ▪︎ 量：〇。前期比以上
        ▪︎ 率：△。ここ2週間が前期比微減。

📎 *image.png* (png, 110.8 KB)
📎 *image.png* (png, 97.5 KB)
📎 *image.png* (png, 132.9 KB)
📎 *image.png* (png, 113.2 KB)
📎 *image.png* (png, 117.8 KB)

---

## 09:44 U01U4HJ7D42
<@W01756XE64V> (Cc <@U0398F3HC6S> <@W017WDCB3UY>）
auto sourcer案件に関連して質問ですmm

＜背景＞
・案件リリース後、送付や応募、その後の進捗などについて色々分析したい
・普段使っているようなt_rag_application_funnelやview_jobのマートを使いたくなりそう（他にもあるかも、まだ網羅的に考えきれてはいないです）
　└資料送付手段（今まで「手マッチ」とか「Day0」とか入る箇所）に新しく「AS（仮）」も入るようになってほしい
・本案件の開発に際して、資料送付履歴TBLに紹介者従業員CDをAS用のものにしてデータが入るようにする、という対応は要件に積まれている
> テーブル：資料送付履歴 (T_DOC_SEND_HISTORY)
> カラム　：紹介者_従業員コード (DELIVERY_EMPLOYEE_CODE) ＝ AS用の従業員
＜質問＞
・開発要件として十分でしょうか？（不十分であればその点教えて下さい）
・マートに入れたい場合、別途何か対応の必要があるでしょうか？

お手数ですが確認いただけると幸いです。

---

## 09:56 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W0176J7398A> <@U051BG9N65B> <@U06S4LTFXMZ>
6/11にリリースした検索条件保存機能の初速を共有します。
初速にしては大勝ちではないですが、順調な滑り出しです。

*結果*
• 閲覧件数
    ◦ B：+1.2%（106,601vs107,885）
    ◦ C：+3.3%（106,601vs110,099）
• 応募件数
    ◦ B：±0%（8,221vs8,223）
    ◦ C：+2.8%（8,221vs8,452）
*検証パターン*
• A：検索条件保存なし（34%）
• B：検索条件保存あり+条件に一致した求人のプレビューなし（33%）
• C：検索条件保存あり+条件に一致した求人のプレビューあり（33%）
*補足*
• 検索条件保存CRMは7-8月目安に実装予定。
• 検索経由の応募が増えているかは追って確認する。
*関連資料*
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aiZ4E7EvbORy8qqEjRvar-85YpWoJks1V4c7ZroFbXk/edit?gid=30991020#gid=30991020|モニタリングシート>
• <https://docs.google.com/document/d/1FPrudKmR1Amj-nfh9Yi52qQbW4g_TTHh9xWVO1s_mTw/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>

📎 *スクリーンショット 2025-06-12 9.45.33.png* (png, 56.7 KB)

---

## 10:15 W0176J156FL
ちょっと優先してやれると良さそうな玉
「キャリアシカンパニーリサーチ機能をPDT2につける」

今RDSでリリースして、3-40%のユーザーが使って、3-5%返信数(RAG書類合格)が増えた

RAG CA部長会でも「I2Aが出ていこう、丁寧に会社の説明をできていないのでぜひRAGに展開して欲しい」と言われてる

これAPIはCAI teamがすでに作っていて、フロントだけJob cardとviewjobに埋めればいいからA/B test するのはどうだろうか？

RAGの今の行動厚みが足りないところに多分効く

複数サーチした会社に近いかいしゃでCRMやってもいいしね！
<@U01SY68B10V> <@U020CJJCT4Z> <@W017K729VCZ> <@U021235K2GP>

📎 *ScreenRecording_06-12-2025 10-07-46_1.MP4* (mp4, 13.0 MB)

---

## 13:06 U027HAZE3CH
<@U0541T5GYNM> <@U06NZRYEBFA>
（<@U038EETN8EN> <@U03A90VQF17> <@W0178MQVAUF> ）
*【本番環境試験実施作業内容相談】*
あきやまさん
お疲れ様です、門上です。

一点本番環境動作試験の内容についてご相談させてください！
• 背景
    ◦ LINDAをPDT2に移行する案件を実施中
    ◦ LINDAリリース後面談予約で不備が発生した場合に事業影響が大きいため、本番環境でのLINDA動作テストを行いたいと考えております
• 作業予定
    ◦ 6/19　日中帯　★論点があれば作業時間は相談します！
• やりたいこと
    ◦ CS新規エントリー～LINDA画面表示
    ◦ エントリー後テストCAに付け替え（エントリー組織：販ｾﾞﾈ/7G、氏名：★打鍵  実行）
    ◦ LINDA画面から面談日程登録（組織は「販ｾﾞﾈ/7G」になる）
    ◦ CALIB画面よりテストCSの初回面談日をNullに変更して更新（面談キャンセル）
        ▪︎ ★この操作で問題ないかもちょっと気になっているので懸念があれば教えてください！
• 気になること
    ◦ これまでLINDA予約までは本番作業での実施実績はなかったかなと思います
    ◦ LINDA画面で取得する元の組織は「販ｾﾞﾈ/7G」に紐づくCAの空き枠が対象になってしまう可能性がある＝実在CAに面談が入ってしまう可能性があるかもというところです
        ▪︎ テストCSの指名をお知らせしておくことで影響回避できるのか、ご相談させていただきたいです！
よろしくお願いいたします。

---

## 13:16 U0541T5GYNM
<@U027HAZE3CH> ありがとうございます。
LINDAなのでCA指定はできない→どのCAにセットされるかは分からないということが気になることにある記載であっていますでしょうか？
事前に周知しておくことで、対応できるかとは思います。

２点確認したく
①テストCSは1名（1回）であっていますでしょうか
②実際に予約後、担当となったCAのCanvas上にあるテストCSの面談予定をキャンセルいただくことはできますでしょうか。

いずれも通常CSの面談セットを毀損しないかを確認してくての質問なります！
└CanvasにテストCSの予定があり続けることで、面談が入らなくなる可能性があるため

---

## 14:07 W01822294RF
<@U04RML6P84V> <@U022XMV3ZHN> (<@U0549FWC66M>)
Indeedへの連携で、緊急掲載落とし（expired）のフローがあったと思うんですが、あれって一度落とした後再連携って勝手にしちゃうんでしたっけ？

---

## 15:07 U06S4LTDJCB
<@U027HAZE3CH> <@U02284D9QP5>
cc <@U026HTBR8CD> <@U03KH7Y2EGN>
【共有】
お世話になってます。レジュメ開発の所です。
<https://ghe.misosiru.io/pages/crowt-csp/app/api/external-pdf.html#operation/APIResumeCapMemberIdGet|最新のPDFダウンロードURL取得>のサービスレベルに関して、レイテンシのSLOを*現在の99.5%から99.0%*へ変更させていただきたく、ご報告いたします。
※変更はレジュメ内部で設定しているSLOのみです。

変更後のSLI, SLA, SLOは以下の通りです。

SLI: ALB↔︎ECSにおける応答時間の1分間ウィンドウp99値が1秒以内の割合 (変更なし)
SLO: 99.0%以上 *(変更あり)*
SLA: 定義なし (変更なし)

背景
<https://ghe.misosiru.io/pages/crowt-csp/app/api/external-pdf.html#operation/APIResumeCapMemberIdGet|最新のPDFダウンロードURL取得>リクエスト数の母数が少ないので、現状のSLOだと少数のレイテンシ1s超えのリクエストでアラートが発火してしまう状況です。
直近レイテンシ悪化のアラートが頻繁になってしまっているが、*p99値は常に1秒以内を維持できており*、発生するアラートは監視上静観している状況です。より健全な監視設計を実現するため、SLOを99.0%に調整することで、実態に即したアラート運用をしたいと考えております。

以前、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1740033055138769?thread_ts=1739348685.451969&cid=C06DERWPZ9D|こちら>のスレッドでAPIのレイテンシに関するSLAは結んでいないことと、変更するのはSLOのみではありますが、PDFは重要機能であるため念の為共有させていただきたいと思います。

不明点がございましたら、ご質問ください。ご確認よろしくお願いします。

---

## 15:26 U01U4HJ7D42
<@U03B7JQA1QQ> 質問です！mm PDT2って今MatchingFeedback取ってますか？（ASのウオッチ指標とかGuardrailとか検討してるんですがMatchingFeedbackって使えるんだっけ？という背景です）

---

## 16:29 U04RML6P84V
<@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
すみません、夕会の時間をずらしてました:man-bowing:（16:30〜）。
何かありそうですかね？

---

## 17:42 U055GFEP4SU
<@U01T22MTALD>
ASの条件設定RPA作成のために、本日1700以降、リリースまでRT
<https://rt-calib.r-agent.com/webcalib/app/login_view>
を使わせていただきたいです！
（求人管理・求人情報・オファー設定画面）
田村陸くんにはOKいただいているのですが、もし利用を避けたほうがよい日にち・時間帯などあれば教えてください。

---

## 19:17 U073K8DCSBW
*【モニタリング】PBIno408_求人詳細 ラベル・おすすめポイント表示*

---

## 19:58 U056F0BQAP8
*【モニタリング】PBIno19_LINDA有効期限問題の解消*
Step1：25日→80日延長
• <https://docs.google.com/document/d/148B7cxMIaJikDely3tvia_mbmgQotqGOjUtl9EffgdE/edit?usp=sharing|要件メモ>

---
