# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-29

## 07:48 U03B7JQA1QQ
<@U06S4LTFXMZ> （<@W0176J7398A> <@U051BG9N65B> ）
リランキングの要件メモを作成したので内容に問題がないかご確認いただきたいです。
問題なければ本日中に承認をとりにいきます。

*要件メモ*
<https://docs.google.com/document/d/1EXQ2x_d9Zmd9oNVd7PSV6H_kwfRT5aarUm-wcJWG6Kg/edit?tab=t.0>

*お伺いしたい内容*
• PDT2にリランキングの機構が存在しないため、案件タイトルは「リランキング改善」よりも「リランキング導入」の方が適切？
• PDT1におけるアソシエーションルールはリランキングに用いられている？
    ◦ 別の資料で「ロジスティック回帰」や「CVR」の線形和によるスコアリングに用いられているという記載を見かけました。
    ◦ PDT1との差分を明確にすることで、デグレの要因を理解したいです。
• レスポンスタイムに問題ないことは確認されている？
• オフライン検証の結果から推定効果は出せる？（応募件数+X%など）

---

## 10:25 U02RZV1AKJN
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> cc <@U01T22MTALD>
現在、一問一答の入力情報確認画面でりくぽんの登録 api エラーが頻発しており、状態を確認したところ email の重複エラーが返ってきているようでした
導線の最初のメールアドレス入力画面で重複チェックをしているものの、りくぽん登録 api が行っている サブMobメールアドレスとの重複チェックなどの差分があり発生しているものと思われます。
現状エラーが返ってきた際は一律添付のエラー表示をしているだけなので、ユーザが重複に気づかない状態が発生してしまっており
ログを追うと複数回リトライをしたり、メールアドレス入力画面から入力し直しているユーザも存在していそうでした

そのためりくぽん登録 api から email 重複エラーが返却された場合「このメールアドレスは既に登録されています」のような表示を別途した方が良さそうと考えているのですがいかがでしょうか？
ご確認お願いします:pray:

📎 *スクリーンショット 2025-01-29 午前10.21.59.png* (png, 21.1 KB)

---

## 10:26 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U03B7JQA1QQ> (<@W0176J7398A> <@U051BG9N65B>)
すみません、1点不具合の共有と、対応の温度感について確認させてください

＜起きている問題＞
• PDT2の求人検索でHitさせる求人の条件について、CALIB開発とRMP開発の間での仕様QAに認識齟齬があり、PDT1相当ではない状態でリリースされてしまっていました
    ◦ あるべき: PDT1の求人検索にHitする求人（RABBITの条件だけ除く）
    ◦ 現実装: PDT2でCSに表示可能な求人
• 今時点でわかっている問題は「洗い替えSTOP」になっている求人を検索対象としていたことだけですが、これ以外にもズレがある可能性は存在している状況です
    ◦ ただしPDT2でCSに見せてはいけない求人（新卒求人や紹介限求人等）を検索に表出していたわけではないことは確認取れています
＜対応状況＞
すでに判明している「洗い替えSTOP」の求人が検索対象にならないようにする修正は今朝リリースして適用済みです

＜相談事項＞
1. これ以外のズレがあるかは仕様確認依頼になるが、CALIB側での調査コストがかかるため、優先度判断する上でどのくらいの期日感で修正するかを決めたい
2. 内容的にはバグという扱いになると思っていますが、不具合扱いで障害判定かけるで認識齟齬ないか確認したい

---

## 12:24 W01756XE64V
<@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> <@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
先週判明したRAGサイトのID引き継ぎ制約を元に、t_rag_jobseeker_allのロジック修正案を検討しています。
後ほど会議も設定させていただいていますが、先んじて内容頭出しさせてください！

■差分
・メール認証後ではなくエントリ開始時点の情報が参照するほうが意図として適切そうなものは、使用するログを変更
・チャネル判定時に、エントリ開始時点の情報を使用できる箇所は、エントリ開始時点の情報を使用したロジックに変更
※詳細はこのあと15:30~16:00の会議で説明させてください。チャネル判定の図解もこれから作成します。

■修正原案
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CQvA3xiSiVJDO6agAtixEyLGl7lRnDIqMwqSmK8-dZ0/edit?gid=786367462#gid=786367462>

■依頼事項
・修正予定のカラムは「t_rag_jobseeker_all修正原案」シートのFで黄色にしているので、対応箇所の過不足があればご連絡ください
・ロジックの修正方針を、同シートO列に記載しているので、修正案についてコメントがあればお知らせください

---

## 14:43 U050FKVT5L1
<@U027HAZE3CH>
お忙しいところすみません。
エントリーエラーまわりの分析を行いたく、「T_RIGHTJOB_ERROR」というTBLのデータ抽出をお願いしたいのですが、門上さん経由で開発依頼で問題ないでしょうか。（こちらのTBLはSqoop連携されておらず、1年程前にも開発経由でスポットで抽出いただいたことがありました。）
PDT1とPDT2でエントリーエラーの発生率に差分がないか確認することが目的でして、データ突合・分析はこちらで行いますので、作成日時（REGISTER_TSTAMP）ベースで9/12-12/31のローデータをいただきたいです；；

---

## 17:22 U0549FWC66M
<@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> cc: <@W019AGG9VU3> <@U01U682B4GN> <@U01SY68B10V> <@U0578AU4R7B>
お疲れ様です！1/24以降、振り分けUU（黄色棒グラフ）がかなり増えてきている一方、登録完了CVR（緑色の線グラフ）が徐々に下がっているように見えておりまして、1/24前後で独立EFにlandingさせる集客で何か変化起きてたりしますでしょうか？

• 期末で各社マーケコスト積み増しててCPA悪化してる？
• PDT2版HEIMが良い形に最適化されて動いてない？
• RAGの集客コスト配分に直近何か変化があった？
過去の傾向としては、振り分けUUが増えたタイミングでは登録完了CVRも増えている、という連動した動きが1/23頃までは傾向があるようなのですが、1/24以降上記の見たこと無い動きが発生していまして。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Nw_TbLGOxp4zHJJjplKcdKOxRIKaiaKMMWS0pCGi-M8/edit?gid=1430359828#gid=1430359828>

📎 *image.png* (png, 358.0 KB)

---

## 18:52 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> cc <@U050FKVT5L1> <!subteam^S06T2SCEX41>
マルケト（メルマガ/シナリオメール・一時保存PUSHメール・一時保存切れCS向けメルマガ）の本番切り戻し完了しました！
本日19:15からメール配信再開します。

---
