# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-01

## 11:46 U01JZDB3MJP
<@U03B7JQA1QQ> （CC: <@U038EETN8EN>）
お疲れ様です。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4474|閲覧済み求人カセット>のリリース日の件で相談させてください。

---

## 12:18 U03B7JQA1QQ
<@W017PHSHTJ7> cc <@U06F070QBHB>
Crowtフォルダの移行はいつ頃対応予定かご存知でしょうか？
VQの回答内容をCA接続していたのですが、IRP側での運用ができなくなった影響で一部業務に支障をきたしている状況です。
VQ接続がないとCA業務が成り立たないものではないため、急を要しているわけではないですが、スケジュール感を把握しておきたいです。

---

## 14:53 W01756XE64V
*【共有】v_rag_ro2_entry_funnel, v_rag_ro2_sort_entry_funnel を廃止しました* :woman-bowing: 
α期(2024年7月)に提供開始した、以下2つのモニタリング用viewを3/31に除却しました。
dharma-user.sandbox_rag.v_rag_ro2_entry_funnel
dharma-user.sandbox_rag.v_rag_ro2_sort_entry_funnel

今後は、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1519124790#gid=1519124790|v_rag_entry_users_for_ro2> や <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=1568704741#gid=1568704741|t_rag_session_for_ro2> など、他のモニタリング用テーブルを参照ください。

---

## 14:59 U033BRKTVCL
<@U056F0BQAP8>（<@U04RML6P84V> <@U01D7PG68KH> ）
Lv2メール案件にて送付する際の、送信元アドレスと差出人について教えてください。
カスタマー受け取る際に添付の黄色マークしている部分として表示される箇所のことです。

📎 *image.png* (png, 8.5 KB)

---

## 15:52 U04RML6P84V
<@U056F0BQAP8>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
明日、こんなアジェンダにできればと思います。
①. 要件メモの説明（谷吉さん）
②. おそらく、訴求したい対象の開発負荷含めて認識合わせする必要があり、その会話
③. ログ周りのは話
→ ※ ③に関して、システムのざっくりイメージはできてるので、開発側から今こんなイメージですって説明させてもらっても良いですよ。そうすれば、ログ周りの話とかも具体的に伝わると思います。

---

## 15:59 U056F0BQAP8
<!subteam^S08GDMWQ4CA> （ <@U0549FWC66M> <@U03B7JQA1QQ> 特にお二人宛です）
:thread:VQ/価値別導線の一旦の着地点について壁打ち
今朝の面談T定例で会話しきれなかった件です！

---

## 18:30 W0176J156FL
早めに確認したいこと
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
手分けしてデータ出せるかな？

仮説1. PDT2はPDT1より、CRMが減ってリテンションが減って、結果厚みが落ちてる

・DAU/MAUの比較
・time on site (滞在時間)
・Session あり日数

仮説2. 末番発行しない戻り休眠カスタマーの掘り起こしが悪化するのではないか？
・CAがついていないユーザーがLP経由以外で戻ってきてCA面談するシェア

---

## 20:57 W01756XE64V
<@U028GRAD4J1> cc <@U079ZUQ61BR>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1743502913740099?thread_ts=1741231006.222639&cid=C06DERWPZ9D|こちらの件>、話が混線しそうなので切り出します。
回答としては、「ログを紐づけてvosを特定することはできない」状態になります…
`v_rag_entry_users_for_ro2` のデータ補正は、特定の条件の場合に固定値を埋める処理をしており、データが紐づかないものを紐づける処理ではありません。
そして、cookieTrackingIdがリセットされてしまっているため、流入時のログを特定することは不可能。そのためvosや流入時referrerを特定することもできない。という事象になります… :shobo-n:

---

## 21:02 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
【ご相談】`t_rag_jobseeker_pool` に無効CSも含めて頂くことって可能だったりするでしょうか？
活動停止・決定済みのCSがpoolに存在しないため、transition分析をするときにt_rag_jobseeker_allとかも参照せねばならず、私のSQL力だと少し扱いづらくこちら改善要望のひとつとしてご検討いただけるとありがたいです:pray:（全然急ぎではないです）

---
