# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-30

## 03:27 W0176J156FL
<@W017K729VCZ> <@W01757X5RE1> 
RAG 休眠ユーザー
200万人:heavy_multiplication_x:4回:heavy_multiplication_x:4ヶ月＝0.3億メール分、CRMをGemini 2.5 pro のGPT-5の1番いいモデル使うコストってある？コンテキストは結構長め

---

## 11:00 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2025/10/29のSNS投稿です（競合クロス）*

---

## 12:49 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M>
重複登録のケース整理。
重複登録（未退会で子番号採番される）が起こるケースついてPDT1,2でどんなケースがあるかこちらで整理させてください。
◯PDT2
• PDT1で登録していた人がPDT2に登録する
• RIDを複数持っている人が別のIDで登録する（氏名で名寄せになって同一人物とみなされる？）
2はこの2つが基本？

◯PDT1
• 登録しているものとは異なるメアドで登録する（氏名で名寄せになって同一人物とみなされる？）
• 登録しているものと同じメアドで登録する ← 1だとこれもできる？
このあたりが重複ケースですかね？1で久々にログインした人が登録扱い（採番される）になったりしないですよね？

---

## 13:57 W017K729VCZ
<@U01BXK79E1K>
<@U039K21476Z> がキャリアシのJob/マッチの説明周りを知りたいみたいで、出張から戻ったらぜひ一回取り組みをインプットしてもらえるとありがたい！<@U039K21476Z> けいくんの時間もらって聞いてみて

---

## 14:49 W017K7KKU01
<@U01U4HJ7D42> <@U0398F3HC6S> （cc <@W017PJ2RY1H>）
お疲れ様です、プロ戦の名部と申します！
リクテクスカウト復活にて安藤さんと一緒にJSサイドの分析を進めております。
リクテク対象のJobに対し、CLがスカウトしたいと思うようなJS集団がどれくらいいるかを粗く数値化するにあたって、ASでの設定条件のようなものを参考にして見たいと考えており、ASの要件定義をされていたお二人にご連絡させていただきましたｍｍ
お忙しいところ恐れ入りますが、ASの送信対象JSの判定結果の履歴テーブルや、判定条件のロジックなどがありましたらご教示いただけないでしょうか？

---

## 14:57 U073VDZMKQR
RAG 休眠ユーザー判定のクエリの共有をお願いできませんか？の依頼

---

## 15:54 U08RVK2S7PA
<@U03BAGS9JTG> （<!subteam^S08FC8Y4EH5> ）
お疲れさまです、RAGサイト開発小林です。
以下問い合わせをいただいているのですが、対象がマーケ管轄のページのため、ご対応いただけますとありがたいです！
<https://one-recruit.slack.com/archives/C09269WNGR2/p1761805390634039?thread_ts=1761705496.588549&cid=C09269WNGR2>

---

## 16:34 U079ZUQ61BR
<@U027HAZE3CH>
お忙しいところすみません。

急ぎの分析で利用したく、PDT1 時代において、全社 DB のユーザーが、
RAGサイトや同時登録、アライアンス導線からエントリを試みた際の挙動について教えてください

この際に、退会済みユーザーのエントリのように子番号が採番されるのか、CA面談の再設定のみが行われるような動きになるのか教えていただきたいです

---

## 16:52 W017K729VCZ
<@U020CJJCT4Z>
<@U01U4HJ7D42> や<@U03A90VQF17> と議論しており、初回や一定量の書類out時に手マッチやレコメンドをすることが重要だよね、という話をしております。<@U01U4HJ7D42> が定量でも調べてくれるのですが定性やCAの中でよく言われる感覚としてそれは絶対にあるはずで、手マッチだけでなくこのout時レコメンドがどうPDT上で出るとCAとしてCSに落ちたときのコミュニケーションが取りやすいのか、を深めていく営みをしたほうがいいのではと考えておりまして、こちらどんな座組で検討していけると良さそうかを相談させてください。まずは頭出しで明日のぶさんが来られたらコンテキスト含めてお話しようと思います！

---

## 17:23 U073GPRK7AN
興味なしした求人が消えない事象

---
