# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-22

## 08:58 U079ZUQ61BR
<@U01T22MTALD>
RNN/RDS からの同時登録ログ（eventName = 'simultaneous_entry' ）なのですが、
下記のように 2025/3/28 から、cookieTrackingId でのエントリー完了ログとの紐付けが、大幅に低下しています。

独立EFでの振り分けログ同様、直後に cookieTrackingId がリセットされたりなど、ログ実装要因で紐付き率が落ちてないかを気にしておりまして、
調査いただくことできますでしょうか。

📎 *スクリーンショット 2025-04-22 8.55.49.png* (png, 176.1 KB)

---

## 09:03 U079ZUQ61BR
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
RNN→PDT1 への同時登録時の挙動、1点教えていただけきたいです。
※ CALIB なのか PDT2 側の処理なのか、わからなかったので、お二人にメンションしております。

RNN→PDT1 の同時登録導線でエントリー完了したユーザーが、
PDT2 にアカウント登録済みの場合は、どのような挙動になりますでしょうか？

RNN→PDT2 の同時登録導線以外でも、RNN 同時登録の認知媒体コードで PDT2 ユーザーとして発番されるケースがないかを気にしていまして、

上述の、RNN→PDT1 の同時登録導線が、そのケースに当たるのではないか、というのを確認したい背景です

---

## 11:04 W01757X5RE1
<@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM> <@W0176J2GU7L>
ついに<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1744780919432699|これ>がリリースされるので海外勤務地をPDT2でもI2A対象に入れるような改修をGW明けに実施相談できればと！
これリアルタイムI2Aにも影響ありますよね？

---

## 12:59 U03B7JQA1QQ
<@U021235K2GP>
下記の項目を求人詳細画面に表示する検証を行いたいです。（PDT1と同じ仕様）
求人詳細画面のデザインについて、すでに亀田さんの方で検討されていたりするでしょうか？

• 勤務地の詳細情報（町・番・号まで）
• RAおすすめポイント
• 各種ラベル（職種未経験OKなど）
• 企業・求人の特色

---

## 13:13 W017VKS8MT6
<@U0549FWC66M> <@U021235K2GP> <@U0578AU4R7B>
木曜日に持ち込む予定ですが、事前ジャブです。もともとデザイン変えずにママ移行してはどうか？という提案をしておりましたが、10~20画面ほどはレスポンシブ対応のデザインをお願いできないかという相談です。
※ 対象画面一覧とのASISの整理は開発でやって、デザインしてもらう想定です。また機能はほぼ変えずにあくまで見た目だけ変更。

[背景]
RAGサイトリニューアルの件で整理をしているのですが、本当にリニューアルが必要なのは以下だけだとわかりました。
・TOPページ・PDT2エントリーへのリンク
・求人検索（過去求人・求人詳細・詳細からのエントリー・企業情報含む）
※ それ以外のページについては、MPコンテンツやCMSなので資材含めてママ移行、イベント・メルマガ・紹介エントリーなどPDT2でやらないものは廃止。という整理。（本当に廃止かは別途確認要）

また、PC/SPサイトを両方作らないとなかなかレスポンシブ対応は難しそうで、後からレスポンシブに変更するのも二重に工数がかかりそうとわかりました。
そのため、あくまで限定したページをレスポンシブ対応のデザイン見直しだけ（極力今のまま（特にSP））勧められればと考えています。

---

## 14:50 U0549FWC66M
:thread:直近で集客ダウントレンドが発生していないか確認スレ

---

## 16:51 U022XMV3ZHN
<@U0549FWC66M>
CC: <@W01822294RF> <@W017GLE8EB0> <@U02214N5SDC>
お疲れ様です。
RAGSとIndeedの求人票の差分の一覧が本日完成する見込みです。
VNに改修内容について早めにインプットするために、各差分に対しての対応要否を対面(teams会議)にて会話させていただきたいのですが、ご都合いかがでしょうか？
　4/23(水) 14:00～15:00(難しければ16:00～17:00)
お忙しいところ恐縮ですが、ご回答いただけますと幸いです。

---

## 18:00 U073VDWLY0H
*【資料共有】領域別CSのモヤモヤリストが完成しました！*
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17> <@U03B7JQA1QQ> <@U0578AU4R7B> <@U056F0BQAP8> <@U01TY3LECEB> <@U0351LADRFU> (関係のありそうな方を個別メンションさせて頂きます:woman-bowing:)

皆さんお疲れ様です！CA組織全13領域(リクサーチでの区分)のCAさんにヒアリング→まとめ資料を作成したので共有します。
施策推進の際の参考資料として是非お使いください:ちいかわ1:

<1.こんな人の参考になりそうです>
•  CSのフェーズごとのCRM施策を検討している方 
• レジュメの品質向上施策を考えている方
•  総受け-面談の施策を考えている方
==================================================
<2.リストはこちら>
:point_right:*<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1097wC8YhlupEjN09MlhT96PqgKiBDHmp-OjQmgUc2P8/edit?gid=845876731#gid=845876731|CSのモヤモヤを解きほぐす>*
<3.リストの概要>
領域ごとに下記3点についてまとめてあります。
> ①*CSの特徴*
> ②*活躍しているCAの特徴*
> ③CA面談後CSの*転職活動の一歩を踏み出す~面接時までのCSのモヤモヤと、それに対するCAの解消方法*について
==================================================

---

## 19:55 U05SLD4J4D6
<@U03B7JQA1QQ> <@U031DSUB3QR> （共有：<@U030V4RL2PQ> ）
お疲れさまです。業シスの二村です。
明日リリース予定のPBIno394_ VQ ver.2.0（<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-10399>）について教えてください。
CSの回答はCA宛にコミュ通知されたりするのでしょうか？
（PBIno258_面談価値別の面談導線では、CSが回答した面談ニーズが「面談予約時のCS希望」のコミュとして通知されていたかと思いまして）

---

## 21:14 U0578AU4R7B
<@W01757X5RE1> cc <@U064ZH6329G> <@U086VJNN4S1> <@U01T22MTALD>
（とても久々で依頼先が航平さんなのかわかっていないのですが。。）
PDT1にて、karte_hearing_event を追加したので、BQ連携をお願いいたします！

• 背景
    ◦ 1Q中にPDT1のDBCSをPDT2に連れてくるために、PDT1でKARTEを用いて検証を行う
    ◦ KARTEで「PDT2リニューアルしたのでそちらで再エントリーしてね」と誘導するモーダルを出す
• 依頼内容
    ◦ karte_hearing_eventのCS〜CW列
        ▪︎ pdt1dbcsregist_0423_A_modal_open	
        ▪︎ pdt1dbcsregist_new_rid_0423_A
        ▪︎ pdt1dbcsregist_app_dl_ios_0423_A
        ▪︎ pdt1dbcsregist_app_dl_and_0423_A
        ▪︎ pdt1dbcsregist_0423_B_modal_open
    ◦ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xHcVtzh135y_GYbdlgCnh11lE4idKyNSj77UnKCyq_0/edit?gid=0#gid=0&range=CS:CW>
• 希望期限
    ◦ 4/23（水）終日中
    ◦ →難しければ4/24（木）AM中

---
