# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-07-23

## 08:06 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/7/23(水)
• *Looker：*<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>
• *状況サマリ*
1.総受：△
・累計：リカバリープラン比達成。
・7/21週の目標40,432（日割5,776）に対して、7日平均4,901と未達ペース。
週・曜日トレンドもあり、月初に上昇後下降しつづけている。

2.面談：△
・累計：リカバリープラン比未達。
・7/21週の目標13,175（日割1,882）に対して、7日平均1,729と未達ペース。
総受の減少に連動し下降中。やはり枠増加による受面施策は早めに実行しておきたい。

3.応募：〇
累計量・率とも前期比以上
量（単日）：〇。前期比以上
率（単日）：〇。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：×
現場目標（前期比101.1％水準）に対して、累計量・率とも目標以下。
6月中旬のDiv推強化から改善傾向だったが、この2.3日で再下降中。
<@U06R36VULUF> <@U06D03TNSAX> 　状況共有まで。必要に応じて部毎の状況もご確認・推進お願いします！
量（単日）：〇。目標以上
率（単日）：×。目標以下

📎 *image.png* (png, 161.3 KB)
📎 *image.png* (png, 147.5 KB)
📎 *image.png* (png, 135.6 KB)
📎 *image.png* (png, 162.9 KB)
📎 *image.png* (png, 147.0 KB)
📎 *image.png* (png, 117.9 KB)
📎 *image.png* (png, 161.9 KB)
📎 *image.png* (png, 102.2 KB)

---

## 10:18 U08KUUJ5XPW
<@U03A90VQF17> 　cc: <@U07K1JK98QJ> <@U038EETN8EN>
アクセス集中エラー画面に遷移する場合は、Letticeでログ出力させるというお話ですが、ログ出力させる項目は何になりますでしょうか？
エラーコードでいいでしょうか？
既存の処理で、アクセス集中エラー画面でログ出力している項目は、eventType、componentId、エラーコードになります

---

## 10:19 U08KUUJ5XPW
eventTypeは固定でpage_viewを、componentIdは固定でErrorHighTrafficを出力させています

---

## 11:49 U04RML6P84V
<@U073K8DCSBW>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U01T22MTALD>
本日、jobAlertのUATをお願いできればと思っています。
まずはご連絡までになります。少々お待ちください。

---

## 13:27 U02A3V55VRR
[thread] CANVAsマートについて

---

## 14:51 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> cc: <@U038EETN8EN> <@U07ATBU3VKJ>
PM<>DEV定例で共有させていただいた、Feedでのラベル付与処理の不備について

---

## 14:57 U0549FWC66M
:thread:marketing techネタ

---

## 15:09 U064ZH6329G
[thread]KARTE計測タグ以降に伴う動作確認のご依頼【PDTDB→PDT2検証】

---

## 15:38 U01U4HJ7D42
<@U01T22MTALD> <@U0398F3HC6S> 今更すみませんなのですが、ASメールに3個所VOSコードがあると思うのですが、それぞれコードが何でFIXしたか教えていただけますでしょうかmm
見ているDocは<https://docs.google.com/document/d/14V6xJ3FLejGkAaW11-3RRNccyamToVwnpcERRtAxKLg/edit?tab=t.0|こちら>です！

📎 *image.png* (png, 247.4 KB)

---

## 15:57 U073VDWLY0H
<!subteam^S06T2SCEX41> （cc <@U021235K2GP> )
*【UXリサーチ】インタビュアー募集中*:woman-raising-hand::man-raising-hand:
8/4~8で*ユーザー観点獲得のためのリサーチ*を実施します！(<https://docs.google.com/document/d/1TUckluFKxahOnm6abQqMZEVJkmiyfPcZjBZ-V9Oj-tU/edit?tab=t.0#heading=h.ywuu98pj49rb|docはこちら>)
皆様に是非インタビュアーとしてご協力をお願いしたいので、やってもいいかも！という方はスタンプお願いします:yaruzeyo:
CSから直接話を伺ったり、CSの体験をリアルに観察できるチャンスです:ちいかわ1:
※特に、面談-決定チームの皆様におすすめです:eyes:

▼検証目的
• CSは何を見てどう判断しているのか？の観点を手に入れること
    ◦ JobCardで何を見て判断しているか？
    ◦ JDのどこを見て、何を基準に判断しているのか？
    ◦ CA面談前後で観点に変化はあるのか？
• プロダクトを利用するユーザーがどのような使い方、思考、判断をしているかをリサーチすること
▼実施方法
• オンラインで実施
▼スケジュール
• 7/23(水)~7/31(木)：インタビュアー募集期間
• 7/31(木)~8/1(金)：インタビュー希望者に当日の手順インプット期間
• 8/4(月)〜8/8(金)：インタビュー実施期間

---

## 16:28 U021235K2GP
<@U0351LADRFU>
CRMメールのフォーマットについて
タウンワークに登録しているのですが、届くメールの読みやすさがRAGと比べて圧倒的に見やすいです！
他サービスも含めて、メールフォーマット見直した方が良さそうなのでぜひ見てみてください！

---

## 16:30 U01U4HJ7D42
本日のASモニタリング共有いたします。　<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> <@W0155TEGQR4>
■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=0#gid=0|Job数推移>
本日時点で27.5万Job（全体の81.7％）がAS設定済。（80％を超えてもじわじわ増えています）

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=2075635735#gid=2075635735|AB比較>　
・50％展開した7/8~18では、ASありGroupはAS＋PostDay0の効果がCA推薦127％、RAOK151％、OK149％、SO153％と好調
※<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1721368051#gid=1721368051|1％>、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1220994946#gid=1220994946|10％>のSO内定は週後半に共有させていただきます
・Baseline10％とASありの<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=260086994#gid=260086994|長期ウオッチ用モニタリング>も作成しました。今のところこれまでのテスト同様好調スタートです

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=763398150#gid=763398150|送付>
8.6万件が送付されました（4.2万Job、3.6万Js）

■Topics
・閾値をGuardrailの範囲（SendApply率2％、ApplyOK率15％）内で少し緩める実験を明日送付分からスタート予定です。
└SIMではSend106％、OK103％ほどとなる見込みですがウオッチします

・以前共有させていただいたこちらのマッチング、決定に至りました！初決定です:tada:
```◾️エンプラ2部4G　森元RA　共同エンジニアリング様　未経験（施工管理）

jsid=J910343&jdid=106883210
Lens定性分析
・JSは飲食業界の販売職で働いており、埼玉の職を探している。業界・業種をガラッと変えて未経験可の施工管理の仕事を探している
・JSは未経験可・埼玉・施工管理と全ての条件を満たしている。また給料も少し現職より上がりそうでかなり良さそうなマッチに見える```

---

## 17:21 U0578AU4R7B
<@U0549FWC66M> cc <@W017PJ2RY1H> <@U01T22MTALD> <@U021235K2GP> <@U078XCU75QS>
company researchで一部要件が7/30初期リリーススコープから外れたのですが、1週遅れでもいいので即後追いリリースをしたくPBIの優先度を検討いただけないでしょうか！
• 背景
    ◦ 納期タイトにcompany researchの実装・UATを進めていただいていたが、リリース1週間前のタイミングで、一部要件が7/30リリースに間に合わないことがわかり、初期リリーススコープから外した
    ◦ ただ、本要件がRDSと小さくない差分になるので早めに後追いリリースして、RDSと同様の効果幅を目指したい
• 後追いリリース予定の一部要件
    ◦ 内容
        ▪︎ 新規会員登録時に、Indeed利用規約（company research利用に必要）の同意取得を新規追加
        ▪︎ 新規会員登録時に、Indeed利用規約（company research利用に必要）の同意取得したCSには、「企業リサーチ初回利用時同意ダイアログ（添付スクショ）」を表示しない
    ◦ ASIS（初手リリース時）
        ▪︎ 新規会員も既存会員も、company research初回利用時は「企業リサーチ初回利用時同意ダイアログ（添付スクショ）」が表示される
    ◦ TOBE（後追いリリース時）
        ▪︎ 新規会員は、新規会員登録時にindeed利用規約に同意しているので、company research初回利用時でも「企業リサーチ初回利用時同意ダイアログ（添付スクショ）」が表示されずに済む
• PBIリンク
    ◦ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=191:191|PBIno545_company research_新規登録時にindeed利用規約同意取得>
<@W017K729VCZ>
company research、上記共有しておきます！
7/30初手リリースは変わらずですが、一部要件が後追いリリースになり、いつ頃リリースになるのか調整中です。

📎 *スクリーンショット 2025-07-23 17.21.19.png* (png, 64.4 KB)

---
