# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-16

## 09:59 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M>
iOS版のPDT1アプリの非公開化についてですが、流入拡大を確認した上で、1/17(金)中に申請しようと思います。
承認までラグがあるので、実際に非公開になるのは週明けになると思います。
ご認識の程よろしくお願いいたします。

---

## 10:17 W01757X5RE1
<@U0549FWC66M> （<@W017K729VCZ> ）
すみません、RAGSからの求人票付きエントリーがPDT2 100%になるタイミング、以前うかがったときは2月末みたいな話があったかなと思うんですが、具体の日取りってすでに決まっていたりするでしょうか？
最新情報でキャリアシリリースとの日程感のズレがどのくらいありそうかを把握したく

---

## 11:05 U0578AU4R7B
[PDT290%展開_初速モニスレ]

---

## 11:31 W01756XE64V
レジュメの転勤可否項目追加はここのリリースノートにありますね
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05GU0ER0EL/p1736842768890449>

---

## 11:35 U03B7JQA1QQ
<@U01T22MTALD>
PDT2エントリーが増えているようなので、問題なければPDT1アプリをリリースしたいです。状況いかがでしょうか？

---

## 12:19 U0549FWC66M
<@W0178KH6PDM> cc: <@U01T22MTALD>  <@U021235K2GP> <@U0578AU4R7B>
すいません、年末から障害やらI+バク転などでバタバタしてRAGサイトの件放置になっちゃってたのですが、先日PD会でもホワイトリスト起案通ったので、出来るところから順次デザインを亀田さんに進めていただこうかなと思っております:pray:

で、RAGサイトの対象範囲として認識してるのは以下ですが、まず抜け漏れ無いように全ページの洗い出しをした方が良い気がしてまして、そこって開発側で洗い出してリスト作っていただくことって出来るでしょうか？
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.l7z11773yyv6>

📎 *image.png* (png, 511.5 KB)

---

## 12:28 U0549FWC66M
<@U03A90VQF17> これってどういうやつでしたっけ？字面を見ると、わりとデカいやつな気がしており:eyes:

📎 *image.png* (png, 398.2 KB)

---

## 12:41 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> cc: <!subteam^S06HXEKQNCD>
100%展開に伴い、夜間メンテナンス時の挙動について検討すべき内容に気付きましたので共有させてください。

現状PDT2のエントリー振り分け画面に訪れた際に、毎週月曜日早朝の定期メンテナンス及び臨時メンテナンス中についてはPDT1（RAGS）のエントリーフォーム画面にリダイレクトがかかるような仕様になっております。
こちらの仕様は100%展開完了後もこのままだと夜間メンテナンス中にPDT1への登録導線として残ってしまい、メンテナンス中は一括でエントリーできない（メンテナンス画面）に変更して問題ないかなどの意思決定をしたいです。

また、別件にはなってしまいますが、CALIB基盤刷新の移行時に一定期間WEB-CALIBやPDT-APIが止まってしまうとのことでこの期間PDT2やCALIB-PLUSも利用できない状態になってしまうとのことです。
詳細についてはこれからになりますが、GWタイミングでPDT2をメンテナンスにして利用できない状態に変更する臨時メンテナンスを行う必要が発生しそうということを頭出しさせてください。

---

## 13:48 U0578AU4R7B
<@U056F0BQAP8> cc <@W017PJ2RY1H>
マルケトの本番環境にログインできます？

---

## 14:54 U073K8DCSBW
<@U021235K2GP>
プロデザ室のfigmaのデザインシートの自分のアカウントの権限が限定閲覧者になっており、編集可能な権限へのアップグレードの依頼をお願いしてもよろしいでしょうか。
アカウントのアドレスはこちらです→<mailto:shunya_kikuchi@r.recruit.co.jp|shunya_kikuchi@r.recruit.co.jp>
お手数おかけいたします。

---

## 15:11 W017PJ2RY1H
リアルタイムI2Aを今期中にリリース頑張る:thread:

---

## 15:27 U031DSUB3QR
<@U0578AU4R7B> cc <@U01T22MTALD> <@U02214N5SDC>
*【求人付きエントリー　LINDA表示仕様　確認】*
求人付きエントリー時のPDT2のLINDA表示仕様について確認させてください。

初回Indeed経由でエントリーしたユーザーに対しては、既存バク転同様にLINDAを表示しない仕様で問題ないでしょうか？
既にLINDAが表示されているCSがIndeed経由でエントリーしてきたケースでは、そのままLINDAは表示されます

• 初回Indeedエントリー：LINDA*表示しない*
• 初回RAGSエントリー：LINDA表示
（初回は求人付きエントリーモーダルが優先して表示されるので、LINDAは２回目以降アクセス時に表示）

上記桑田さんたちと以前会話済みとのことだったのですが、念の為確認させてください:man-bowing:

---

## 17:00 U05SLD4J4D6
<@U041HFJ0G59>
（<@U055GFEP4SU> <@U0655LYFLSW> <!subteam^S0790SQMZHV> ）
お疲れさまです。業シスの二村です。
りくぽん情報の更新⇒CALIB反映エラー時の対応についてご相談があります。

■ご相談内容
現状、りくぽん会員情報取込バッチの警告終了で検知している内容（対象メールアドレスが既に他のCS情報として登録されているためCALIB側の更新が行われていない場合に発生）ですが、コミュで通知されるようにできないでしょうか？
具体的には【CALIBには正常に連携されませんでした】のコミュに含められないでしょうか？

■背景
現在、りくぽん会員情報取込バッチの警告終了時には、以下の流れを発生都度行っていますが、関係者全員に一定の工数がかかっており、改善できないかと思っています。（全展開により今後発生件数が増えるのではという危惧もあります）
＜対応流れ＞
NTTDさんに障害チケットを切ってもらいCS情報などを連携いただいた後、業シスにて調査⇒対応方針を整理の上、サービスインGに依頼⇒サービスインGにて手動更新等の対応（対象メールアドレスが同一CSの古いCS情報として既に登録されているために更新が失敗しているケースがほとんどなので、古いほうを無効化、新しいほうを手動で情報更新、といった対応をすることが多いです。イレギュラーもたまにありますが）

前提として、
【求職者基本情報の変更通知】のコミュでは、
「エラーが起こった場合、「CALIBには正常に連携されませんでした」と表示されます。CSへ変更内容を確認してください。」
とありますが、

【CALIBには正常に連携されませんでした】のコミュが発生するケースは、下記項目のチェック時にエラーが発生した場合に限られ、CSが更新しようとした内容とは対応していないかと思います。
・生年月日
・郵便番号
・都道府県コード
・自宅TEL
・携帯

りくぽん会員情報取込バッチの警告終了による連携失敗は、【CALIBには正常に連携されませんでした】の発生パターンには該当しないことから、当該ケースにおいては、更新処理が失敗しているにも関わらず、【求職者基本情報の変更通知】のみが送られるため、あたかも正常に更新されたかのような見え方になっており、この点ちょっとややこしいと感じています。（CA目線で、実は更新が失敗していることに気付きにくい）
そのため実態として、障害チケット起点で個別に対応しています。

…といった背景があり、りくぽん会員情報取込バッチの警告終了の内容についても【CALIBには正常に連携されませんでした】のコミュに含められないかとご相談差し上げた次第です。
（コミュを見てCAの方が直接対応できるスキームにできれば、障害チケット自体も不要になるのではと思っています。）


お忙しいところ恐縮ですが、ご確認よろしくお願いいたします。

---

## 17:42 U0578AU4R7B
<@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@U0351LADRFU>
 あんちゃんさんが上期に整理してくださった、メール一覧とCVが書かれたシートのリンク、どなたかお持ちでしょうか、、！

---

## 17:47 U03A90VQF17
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hFs-CSrxzToGxl2aV3JYLOhE1pny5MKZYeoWr25VBqk/edit?gid=0#gid=0>
これですかね？

📎 *RAG CRM List* (gsheet, 0 B)

---

## 18:11 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
cc <@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU> <@U03A90VQF17> <@U056F0BQAP8><@U050FKVT5L1>
マルケトのメルマガ・一時保存PUSHメールの停止作業を進めていて、
「一時保存切れカスタマー向けメルマガ」なるものが存在することがわかりました。
一時保存が90日で期限切れるのですが、120日目・135日目・150日目・165日目・180日目にメール送られているようです。

こちら止めてしまって良いでしょうか？
（メール内のCVボタンにPDT1登録リンクが貼り付けられています。）

クエリ叩いていないのですが、一時保存PUSHメール1日目と89日目の実績を基準に考えても、配信止めてもインパクトは相当小さいと思われます。
2023/12/1〜2023/12/31の実績
• 1日目 
    ◦ send：33,963uu
    ◦ open：17,566uu
    ◦ register：128uu
• 89日目
    ◦ send：21,984uu
    ◦ open：8,536uu
    ◦ register：15uu
本日の配信実績×31日で算出
• 120日目
    ◦ send：14,756uu
• 135日目
    ◦ send：16,337uu
• 150日目
    ◦ send：15,593uu
• 165日目
    ◦ send：10,726uu
• 180日目
    ◦ send：9,548uu

📎 *スクリーンショット 2025-01-16 18.08.09.png* (png, 177.8 KB)

---

## 18:31 U0578AU4R7B
<!subteam^S06T2SCEX41>
cc <@U01T22MTALD> <@U021T4VCJKZ> <@U021T4VPZ71> <@U031DSUB3QR>
マルケトの本番作業完了し、メルマガ・一時保存PUSHメール・一時保存切れカスタマー向けメルマガの配信停止しました！！

---

## 19:24 U0578AU4R7B
<!subteam^S06T2SCEX41>
cc <@U050FKVT5L1> <@U039W50GP1U> <@U03AB6YNDUN> <@U028GRAD4J1> <@U021235K2GP>
LPO検証開始しました！！AB振り分けツールのVWOも無事動作してました！（坂井さんお疲れ様でした！）
PM定例・全体定例でも初速共有していきます。
みんなの少ないリソースを奥出さんにディレクションいただきながら、PM・マーケ・デザの三位一体で進めていきます〜（プランニングの手が常に足りていないので、LPでhogehogeやりたいよはいつでもウェルカムです）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IWksiYRfwN03OQB4MabWxJkCHi3HFgEjbjVe8A3Lvqg/edit?gid=165809641#gid=165809641>

---
