# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-25

## 09:45 W017GLE8EB0
<@U056F0BQAP8> （CC <@U0549FWC66M>）
お疲れ様です。開発の竹内です。
先週PM−DEV定例で相談頂いた、<https://docs.google.com/document/d/1qUWaul0GAV0ExPVjGKDnoTphmcmd32K1RcTtnlxKVaw/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|PBIno178_登録未完了CSに対する登録再開促進メール>のメアド取れない問題について、検討進めましたがやはりCALIB凍結期間であることを鑑みて、
LLM-Explainer案件で設計・構築している基盤のほうで処理をする手段が最速である所感は変わらなかったです。なので3月中にライトな手段で施策検証実施は難しく、最速4月目標でLLM-Explainerメール案件と並列で対応進められないか開発内でも相談と調整を進められればと思います。

---

## 10:38 U01TY3LECEB
<@U055GFEP4SU> （<@U03A90VQF17> ）
Miitelの要約をMypageに自動反映する件で、CSから個人情報削除の依頼があった場合の運用についてご相談したいです。
Miitelの場合、
①CAから業務システムに削除依頼を出し、削除対応をしているで間違いないでしょうか？
②CAから削除依頼が来た際に、要約も削除するフローをのせることは可能でしょうか？

📎 *image.png* (png, 208.3 KB)

---

## 11:57 U034MA67VSL
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W017PHSHTJ7>
CC:<@U02214N5SDC> <@U022XMV3ZHN> <@U06HU3ZE3M1>
本日リリースしたRO2-7423_Indeed PLUSでのRAG求人応募（Job Apply）案件の1回目のモニタリング結果をご報告いたします。

リリース対象のWeb-CALIB,PDT,PDT-APIで、本案件起因のエラーが発生していないかを調査しました。
Web-CALIB,PDT,PDT-APIの全インスタンス分のスタックトレースログに対して、改修対象のアクション名でGrepを行いました。
その結果、現時点では本案件起因のエラーは発生していないことを確認いたしました。

本日17:00頃に2回目のモニタリング結果をご報告いたします。
よろしくお願いします。

---

## 13:52 U07KJ437952
:oshirase: t_rag_jobseeker_allにPDT2求職者の属性情報を追加しました :oshirase: :chinchilla:

■変更点
t_rag_jobseeker_allテーブルで、PDT2ユーザーの求職者属性情報がnullになってしまう課題があったので、データマートを改修しました。
PDT1ユーザーはRAGサイト情報、PDT2ユーザーはレジュメ情報と、データの出どころが異なりマスタも分かれているので、ソースデータ別のカラムも追加しております。
`rags_*`、`resumes_*`、`calib_*` というカラムをそれぞれ参照ください。

仕様書はこちら：<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=786367462#gid=786367462&range=125:125>
※ 改修カラムに関しては一旦、背景黄色で示しております

<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> <@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17>
cc: <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>

---

## 17:14 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U027HAZE3CH> 
すいません、1点確認でアライアンスAPIを利用したマーケアライアンスについて、2025年12月いっぱいまで存続させたいが問題無いか確認が来てまして、こちら特に何か開発的にblockerになるものは無い認識ですが問題無さそうでしょうか？

---

## 20:28 U056F0BQAP8
<!subteam^S064QRN79M5> (<@U03A90VQF17>)
【デザイン依頼】PBIno375_同時登録画面の表示タイミングエンハンス
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190|デザイン依頼シート>No.56に記載した上記案件に関してデザイン依頼お願いします！
画面の内容に手を加える案件ではないのですが、開発の制約上同時登録画面をLINDAに合わせてモーダル化する形になります。

---
