# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-14

## 16:27 W0176J156FL
<@W017K6UU3MF> <@U01U9Q2RFA9> <@U0549FWC66M> <!subteam^S06T2SCEX41>
cc <@U01U4HJ7D42> <@U039K21476Z> <@W017PCF4BL2>

仮説
「RAGを中高年収帯(500-800万)のUser獲得に、登録導線に職種ごとにこの企業からスカウトもらえます！散りばめる、LPもfeedも全部散りばめる」をやりたい

出して欲しいもの
JSを年収600万以上、Jobの職種 × エリアごとに会社のtop 30 を出して欲しい
それぞれ以下の行動logごとに出してほしい (職種×エリア×行動log分みたい)
1. Click数
2. apply / viewjob
3. スカウトの apply / send (返信率でも可)
東京のITだとアクセンチュアが1位でーみたいなのを見たい
職種は一番でかい単位でいい。エリアも都道府県か首都圏とかでかめで

今週の木曜までにスプしかなんかにまとめて欲しいなー

---

## 20:10 U038EETN8EN
<!subteam^S06T2SCEX41> 　<@U0549FWC66M>    <@U01T22MTALD>  <@W0193JLNMQW>

webformにて下記事象が本番環境で検知されていますので共有と対応方針の相談させていただきたいです。
> 事象：webForm対象のユーザーに対して面談価値訴求モーダルで「次へ」ボタン押下後にwebForm画面が表示されない。
> 原因：下記のABテストの割合変更によってwebForm表示導線が変更され、
> Asis（AB割合変更前（ABパターンが複数あったので一概にこの導線ではありませんが、VQパーソナライズやCAプロフィールのモーダルにwebForm表示制御を入れていました。））
> 面談価値訴求モーダル→VQパーソナライズモーダル→CAプロフィールモーダル→webFormの表示
> TObe（AB割合変更後）
> 面談価値訴求モーダル→webFormの表示
>  
> 上記の変更によってCAプロフィールモーダルで入れていたwebForm表示処理を面談価値訴求モーダルに引き継いでいなかったため。
>  
> 対象AB割合変更案件
> • PBI No.455: VQ回答パーソナライズ面談訴求
> <https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-12699>
> • PBI No.460: CAプロフィールPreview（価値訴求画面エンハンス）
> <https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-14228>

対応方針として以下で考えていますが問題ありませんでしょうか？
暫定対応として上記のAB割合を元に戻すことで解消される見込みですので、試験環境で解消確認してAB割合をもとに戻す予定です。
恒久対応として依頼されていたAB割合いで上記のようなデグレケースが発生しない改修を入れ、AB割合い変更をする予定です。


詳細はこちらをご覧ください。
<https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1760434048058?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1760434048058&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1760434048058|宮下 将輝: 【障害レベル：LvX】【RAG】webForm対象のユーザーに対して面談価値訴求モーダルで「次へ」ボタン押下後にwebForm画面が表示されない。 | エージェント障害エスカレ > 10_障害Lv判定 | Microsoft Teams>

---

## 20:18 U073K8UEHNY
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> cc: <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@U0578AU4R7B>  <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> <@U091TC2NZ8C>
かいさん、のぶさん、お疲れ様です。
IT強化のリスティングにおけるTDについて、下記ご確認をお願いいたします。

希望納期：10/15(水)中

• ご依頼事項
    ◦ リスティング広告のTDについて、*「IT特化」という表現の使用の許容ラインについてご確認いただきたい*です。
• 背景
    ◦ 「RAGはITに特化した転職支援体制がある」ということを訴求するために、LisのTDで下記の表現を使用したいと考えております。
• *確認ポイント*
    ◦ 現状、ロイヤル・法務レビューを通し、*下記太字の表現については『"RAGがエンジニアに特化したエージェントである"、"RAGとは別にIT専門のサービスがある”と誤認されないかという点で懸念がある』*とのことで、かいさん・のぶさんのご判断を仰いで欲しいとの結論に至りました。
    ◦ *下記①の表現の使用可否について、ご意見伺えますと幸いです。*(②は論点が少ないため使用させていただければと存じます。)

• *①ロイヤル・法務懸念ありの表現(タイトル)*
    ◦ *⁠エンジニア特化の転職支援*
    ◦ *⁠【IT特化】RECRUIT AGENT*
    ◦ *⁠リクルートエージェントIT特化*
    ◦ *⁠リクルートエージェントIT専門*
• ②懸念特になしの表現
    ◦ IT特化のアドバイザーが担当
    ◦ IT特化の支援体制も充実
    ◦ リクルートエージェントIT版
    ◦ リクルートエージェントIT特化版
    ◦ リクルートエージェントIT専門版

---

## 21:03 U0578AU4R7B
<@U021235K2GP> cc <@U05707KPXA5>
irepにRAGのfigma共有して見れるようにするには、waku-2アドレス必要になりますかね？？

---
