# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-11

## 05:51 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@U056F0BQAP8>  <@U0351LADRFU>
cc: <@W017GLE8EB0> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U03ABLMSDTJ>
Lv2CSのメール基盤の話ですが、今回システムを新たに構築するイメージで考えてます。
その為、標プロ・Risco・脆弱性試験対応などなどの申請対応が必要みたいです。
ご認識お願い致します。
( → 要件定義書レビューですが、早ければ来週どこかで時間を確保させて頂いて、行えればなと考えております。よろしくお願いします。 )

<@W017GLE8EB0>
何か補足あればお願いします。

---

## 09:00 W017GLE8EB0
<@U0578AU4R7B> （CC <@W017PJ2RY1H> <@U01V2MY9K7S>）
【RAGサイトFEチームに連携してほしいこと共有】
RAGサイトFEチームのタスク状況全く把握できてないのですが、もし急ぎ案件詰まってなくゆとりがある状態であれば検討・対応したほうが良いと思っていることがあるので連携しますね！

■背景
• 5月に規模の大きいマーケ施策を計画している（詳細は市川さんボールで、時期・内容は諸々未定の認識です）
• 3月も規模の大きいマーケ施策があり負荷上昇し、RAGサイトインフラのトラフィック限界値を超えるリスクが発生した（マーケ施策を分散・緩めることでギリギリ落ち着きました）
• その過程で、RAGサイトFE持ちの重い画像ファイルを軽量化することで負荷軽減に一定寄与した
■お願いすると良いと思っていること
• 5月以降の大規模マーケ施策に備えて、画像の軽量化やコンテンツのキャッシュ化の検討・対応が可能かをRAGサイトFEチームに調査依頼する
そもそも3月におきたことってなに？ってステータスなら同期できますのでサクッと会話させてください！

---

## 09:57 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
(CC： <@U01T22MTALD> <@W01822294RF> <@W017GLE8EB0>)
【案件調整のご確認】
お疲れ様です、案件状況ご連絡＆優先度確認をさせてください。
開発側で下記①②③について着手開始予定＆着手中ですが、優先度高い案件（RAG AS、PDT2展開対応、LINE通知性能改善・・）を実施するためにリソースバッティングする案件の調整をさせていただこうと思います。
下記優先度順に並べた際に、③の着手をいったん停止とさせていただきのですが、念のため他①②と比較して違和感がないか確認させてください。（③はRDS案件となるため、問題なければPdM川本さんへご連絡させていただこうと思います）

①<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4511|RO2-4511　PBI No.137:新着メッセージお知らせ_Apppush>：*310（るりごんさん）【着手予定】*
②<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-10088|RO2-10088　PBIno388 _ CANVAsに入力する面談情報のCALIB情報連携>：*401（松田さん）【着手中】*
③<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-7980|RO2-7980　PBI No.334: ATSとCALIBで求人票を一意に特定する>：*2150（川本さん）【着手中だが、いったん停止】*

---

## 14:13 U01SY68B10V
<@U01T22MTALD>
展開金曜とお伝えしてましたが、リーダー定例のチャットにあるように木曜夕方（17時〜18時くらい）に変更でお願いします！

---

## 14:29 W01757X5RE1
<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM> <@W0176J2GU7L>
CRMでわいわいしている中ですが、ASについてもわいわいしたく、次週会議召集させてください
誰を呼んだらいいか教えていただけると！

---

## 15:48 U073VDWLY0H
*【依頼】リリースプライオリティーの記入*
<@U03A90VQF17> <@W017PJ2RY1H> (cc <@U0549FWC66M>)
LINDAの表示回数エンハンス案件についてPBIリストNo403に記入しましたので、ご確認とリリースプライオリティーの記入をお願いします:woman-bowing:

• <https://docs.google.com/document/d/1wJDyM4-7MIbmhlrjV7sO3Y88b_MW33N9crA_MfL_KE0/edit?userstoinvite=ryosuke_yato@rtc-rcloud.jp&sharingaction=manageaccess&role=writer&tab=t.0#heading=h.7bzvn0nv7n1w|要件メモはこちら(作成途中)>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193|PBIリスト(A列403行目に記入済み)>

---

## 18:01 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> （CC <!subteam^S08FC8Y4EH5> ）
RAG−indeed連携施策延期の共有とそれにIndexing API 対応の対応期限について

連日の蹴り出しとなり恐縮です、RAGの緊急事態宣言の影響で対応案件の優先度が諸々入れ替わり5月目標としていたRAG原稿のindeed+連携施策開始タイミングが延期になりました。（具体開始目標時期もまだ未定）
としたときに、案件対応は進めていくのですが期限の温度感でいうとRAG-indeed連携施策開始までになるはやであると嬉しいものであるで認識あいますか？

---

## 19:36 U0578AU4R7B
<@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> cc <@U028GRAD4J1>
今までPDT1のLPOって、どういう前提・建て付けでどんな社内レビューが必要だったのかご教示いただけないでしょうか！
PDT2全展開によって、LPOによる事業影響がより大きくなるので、レビュー体制を整理しないとと思い。

---

## 20:04 W0176J156FL
ちなみに去年の二月からapply 厚みがめちゃんこ落ちてるけど、これHire model launch のせいだったりする？何日間分みてロールアウト判断したんだっけ？

Hire model launch して新規ユーザーの応募UUも厚みも減って150日経ってHIRE も落ちてる構造とか

RAG のUser ってMedian 150日くらいHire まだかかる。テスト期間を30日間とかでやるとすでに100日目みたいなユーザーのHire は増えてるように見えていい感じになるけど

テスト開始日のnew user 達ってほんとにHire 増えてたんだっけ？

2024 年、二月からガクッとApply 厚みが減ってる理由がわからないなーと

<@W01756XDH6H> <@W017WDCB3UY>
<@W0155TEGQR4> <@W01757X5RE1>  FYI

---

## 20:12 W01822294RF
<@W01757X5RE1> (<@U01SY68B10V> <@W017PJ2RY1H> <@U01V2MY9K7S> <@U0351LADRFU>)
緊急事態宣言対策メールの第二陣で、CAが送るメールの一部自動化を検討しています
もともとskuldプロジェクトというプロジェクトで、CAが送りきれていないが効果の高そうなメールの検証を進めていて、一部検証の結果兆しがあったものを、人手による拡大検証ステップを刻まず、早期にシステム化で100%対応してしまおうというものになります。（<https://docs.google.com/document/d/1_lCpfGLB_8h7MO9Q53gtyaE-rPNmwiqkGyZ3NBv333U/edit?tab=t.0|planning doc>）
howは色々考えたんですが、CALIB凍結等もあり、先行CRM増加案件と同様にKARTEで送ることを考えています
その際、BQ連携で配信対象等のデータ連携を行いたいんですが、今回はI2Aメールのようにjobマッチングが挟まらないため、単純にTBLの連携+KARTE側の設定だけで済ませる想定です（一部事前のマート内での抽出はあったほうが良いかもですが）
このpipeline的な部分や、データ抽出の部分についてデータ室の手助けをお借りしたいんですが、可能でしょうか & 可能であればどなたが良いですかね…？（DMG？）

📎 *伴走メールCRM対応* (gdoc, 0 B)

---

## 21:12 U04RML6P84V
<@U056F0BQAP8>
cc <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@W017GLE8EB0> <@U0351LADRFU>
すみません、質問させてください！

<前提>
• 一時保存DB向けメールは特電法の対象だったみたいです。
    ◦ <https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1744076311873759?thread_ts=1744070404.003939&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1744076311.873759|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1744076311873759?thread_ts=17440[…]03939&channel=C06DERWPZ9D&message_ts=1744076311.873759>
• ただ、今回のエントリー完了促進メールは特電法の対象ではないとお聞きしたと思ってます。
    ◦ <https://teams.microsoft.com/dl/launcher/launcher.html?url=%2F_%23%2Fl%2Fmessage%2F19%3Ameeting_OTNhMTFmOTktOGJjMy00ZGUzLTllNjktYTBhMDdlMTdiMGEz%40thread.v2%2F1741925845937%3Fcontext%3D%257B%2522contextType%2522%253A%2522chat%2522%257D&type=message&deeplinkId=96e8b8f6-c3b2-4462-acc2-29fce47f1d40&directDl=true&msLaunch=true&enableMobilePage=true&suppressPrompt=true|https://teams.microsoft.com/dl/launcher/launcher.html?url=%2F_%23%2Fl%2Fmessage%2F19%3[…]rue&msLaunch=true&enableMobilePage=true&suppressPrompt=true>
<質問>
• 既存の仕組み（一時保存DB向けメール）と今回の仕組み（エントリー完了促進メール）とで何が差分かご存知ですかね？
    ◦ （心配性な確認でしたら、すみません :man-bowing:）

---

## 21:25 U07K1JK98QJ
<@U038EETN8EN>
FeedのGWのお知らせの件なのですが、アナウンスは今後多いことを見越して複数出せるようにしたい、で認識合いますか？
（アナウンスのIDだけ渡したら表示したい、みたいなイメージ)
それとも、今回はそこまでの対応は不要で単純にGWだけ出せればいいですか？

---
