# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-04

## 09:20 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U028GRAD4J1> cc: <@W017GLE8EB0> <@W01822294RF>
これから短期的に広告やCRM施策を打っていくにあたり、インフラ懸念があることが見えたので取り急ぎ共有いたします。
実際に３月下旬にマーケ施策を大量に打った影響でRAGSのインフラトラフィック限界を迎えるリスクが発生して、施策を一時的に緩めてもらうコントロールをお願いしている背景もありこのタイミングでの共有になります。

• RAGS（都築インフラ）
    ◦ 物理サーバーで環境増強するためには物理サーバーの機器調達から必要
    ◦ 増強するのにリードタイムがかなりかかってしまう
• PDT2（AWS）
    ◦ クラウドで環境増強するためにはお金を積めば可能
    ◦ 増強するのはすぐに可能
RAGSへのアクセス数が急激に増加するような施策を打つことに懸念があり、最悪の場合耐えられずにサイトが落ちてしまう可能性があります。
開発としてのネクストアクションは下記動こうと思いますが取り急ぎの懸念共有です。

• どれぐらいのトラフィックまでであれば捌けるのか
• 短期間で増強またはトラフィック増加に耐えられるHowがあるのか
• マーケ施策の流入経路を変更することでRAGSに影響を与えない導線が作れないか
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EM03S77D/p1743701414483369>

---

## 13:40 U03B7JQA1QQ
PDT2アプリ経由の新規登録数UP

---

## 14:54 U0549FWC66M
<@U03B7JQA1QQ> cc: <@U01SY68B10V> <@W017PJ2RY1H>
PDT2全展開を進めていったとき、再エントリーCSが増えるのでこれになっちゃうケースが増える気がしてて、ここの根本解消って何か手段ありますっけ？
<https://one-recruit.slack.com/archives/C08L3UAAC68/p1743697046262909>

---

## 15:34 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
SNK・RDS側のPDT2 100%化って、それぞれ最短でどのぐらいで行けそうな感じですかね？

📎 *image.png* (png, 249.7 KB)

---

## 16:04 U01JZDB3MJP
<@U03A90VQF17> (CC: <@U038EETN8EN>)
お疲れ様です。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9345|PBI No.369: RID保持者向けのエンハンスStep1>
上記案件を引き継がせていただいた磯貝と申します。
こちらの件で一点質問させていただきたいのですがご確認いただけますでしょうか。
内容はスレッドに記載いたします。

---

## 16:27 W01756XE64V
PDT1の求人検索経由のview_jobを見分けたい話

---

## 16:57 U0549FWC66M
<@W01822294RF> <@U01T22MTALD> すいません、2点質問です:pray:
全展開時に対応したRAGサイト全展開の対応（TOP FV・企業詳細EF）って、求人付きエントリー部分を除けばGW前にリリースは可能っていう認識で合ってましたでしょうか？

また、求人付きエントリーPDT2化ですが、Fメール飛んじゃう問題が修正されてからである必要があるという話でしたが、仮にFメール飛んでもOKという整理なら、GW前リリースって現実可能でしょうか？（どうも飛んでるFメールの文面には、LINDA URLじゃなくて電話番号しか書いてない説があり、その場合Fメール送られても気にしなくて良くなりまして）

📎 *image.png* (png, 97.6 KB)

---

## 17:40 U0549FWC66M
<@W0176J156FL> <@W017K6UHB89>

📎 *image.png* (png, 106.8 KB)
📎 *image.png* (png, 161.5 KB)

---

## 17:40 U044EFVE831
[thread]IndeedPLUS -> RAG

---

## 18:24 U0578AU4R7B
<@W017ZT99664> <@U073K8DCSBW> <@W017PJ2RY1H> cc <@U01T22MTALD> <@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M>
新社対応のあれこれが意図通りのCSに出ているかってモニタリングされてますかね？？（特にモーダル）
毀損を生むような出方になっていないか確認したいんですけど、そもそもログって飛んでます？

まだモニタリングしていないよってことであれば、週明け月曜日に僕に施策内容とログ設計内容をインプットいただけないでしょうか！どなたがメイン担当かわかっていないので、その方にMTGセットいただきたいです！

---
