# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-05

## 00:31 U04RML6P84V
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> <@W01822294RF> <@U027HAZE3CH>
バク転のUAT用のメールをsoyaさん、南條さん、井上さん宛にメールにて共有しました。確認お願いします！

【メール件名】：【UAT】 バク転における応募情報連携

<@U0578AU4R7B>
南條さん宛にメールを送る形で認識合わせさせて頂いてましたが、メールの認証等があり、一旦自分宛に作成したメールを共有しました。もし、南條さん宛にメールを作成した方がよければ、別途調整させてください（どこかのmobで作業すれば、サクッとできるかと思います。）

---

## 11:20 U04RML6P84V
<@W01822294RF> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W017PHSHTJ7> <@U027HAZE3CH>
cc: <@W017GLE8EB0> <@U02214N5SDC> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
昨日2/4、Pdm-Dev定例で「indeedへ連携済みの求人に対してのjobPostが失敗した場合」を会話させて頂きました。
開発内でも会話したので共有します！

前提として、「 CALIB( 画面 & バッチ ) → JCP → I+ 」という流れで求人情報連携されます。
そして、以下の通り、96時間以内で更新が難しいものに関しては掲載終了で対応しようと思います。
• ① CALIB( バッチ )・JCP間で96時間以内に更新が難しい事象が発生した場合、CALIBログに失敗した求人Noが出力される為、JCPへ求人Noを連携することでJCP側で掲載終了が可能。
• ② JCP・I+間で96時間以内に更新が難しい事象が発生した場合、失敗した求人NoをAmazon SQSから追うことができる為、JCP側で掲載終了が可能。

---

## 12:15 W01756XE64V
<@U021T4VCJKZ> <@W0178KH6PDM> cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
【ご相談】RAGS AdobeAnalyticsログの修正箇所・要件洗い出し方法ご相談
お疲れ様です。先日はRAGSの既存導線調査に迅速な協力をいただきまして、ありがとうございました…！
今回、AAログが発火していないと発覚した箇所について、なるべくAAログ部分から修正をして精度高くモニタリングできるようにしていきたいのですが、そのための要件洗い出し方法についてご相談させてください。詳細はスレッドに書きます

---

## 12:16 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U056F0BQAP8> <@W017PHSHTJ7> <@U050FKVT5L1>
総受け周りのこれまでのスケジュールを整理しました。（今後アップデートしていきます）
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1m9KFqFOn7JaN3ZrbNY9WRy_Ahkj1bIzzUO_BvybH3eQ/edit?usp=sharing>

他にこの導線どうなっているの、この情報違くねとかあればFBください！

<@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> <@U01U682B4GN>
マーケ側で検知している総受けの数字に影響する過去半年くらいの案件や、今後の案件があればご教示いただきたいです！（オンラインイベントでやろうとしているものも概要と開始予定日を改めてご教示いただけると嬉しいです！）

<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U021T4VCJKZ>
開発側の認識とあっているかご確認いただけると嬉しいです！

---

## 13:21 W01756XE64V
<@U027HAZE3CH> <@W0178KH6PDM> （宛先違いだったらすみません）
cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
【Sqoop追加依頼】エントリ周りのモニタリング精度向上のために、RAGS・CALIBそれぞれのSqoop追加をお願いしたいです！
Sqoopテーブル追加は確かDirから申請いただくフローになっていた理解なので、以下のテーブルの連携追加申請をお願いできますでしょうか。
RAGS：~t_rightjob_web~, t_rag_adplan_info, t_rag_gpef_chgj_entry
CALIB：t_event_web, t_rightjob_web, t_rightjob_error

---

## 18:11 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> <@U0578AU4R7B>
cc: <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD>
Teamsの件ですが、テスト求人に応募ができないというのは、indeedの話をしていました。
具体的にはこちらです
<https://jp.indeed.com/viewjob?jk=474bded1fed5a111>

---

## 19:01 U039W50GP1U
<@U01SY68B10V> san <@U0549FWC66M> san
cc <@U0578AU4R7B> san <@U028GRAD4J1> san <@U03AB6YNDUN> san
お疲れ様です！以前共有させていただいた、LPOの再検証（CTAの遷移先をメアド入力画面に変える）について、VWO設定の作業完了などを踏まえて、2/12（水）の開始とさせていただきたいのですがこちら懸念ありますでしょうか？

ABテストの展開幅としては、50:50での展開とできればと思っておりますが、こちらも事業上リスクでテストグループ減らしたほうがいいなどありましたらご指摘ください！
（前回の会話では、展開幅については基本は問題ないと着地している認識です！）

---

## 21:09 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M>  <@U01SY68B10V> ( <@U05J097T9C5> <@U06HU3ZE3M1>)
お疲れ様です、、！
案件優先度のご相談をさせてください。
2/25リリース予定として<https://r-expert.atlassian.net/browse/ACD-299|Miitel案件>を進めておりますが、性能試験が残っている状態となっております。

Indeed連携のリリースを優先させる場合、直近発生した変更対応の要員が不足してしまうためMiitel案件の2/25リリースがトレードオフとなりそうです。
現状Indeed連携側の最速リリースを最優先として出しきることを考えると、Miitel案件側のリリースがリリース凍結後のタイミングになることは許容可能でしょうか。こちら、ご相談させてください。（PdMの担当者は安藤真之介さんとなります）
※仮にMiitel案件2/25リリースを必達とする場合、Indeed側のリリースと基盤刷新影響がトレードオフとなります・・

---

## 21:44 U01SY68B10V
数字を見ていて思ったこと

---
