# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-07-25

## 09:41 U04G0H72WP2
<!subteam^S090G56DW92> 2025/7/25(金)　
• *Looker：*<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>
• *状況サマリ：*
*1.総受：△*
・累計：リカバリープラン比達成。
・7日平均5,084と未達ペース。

*＞<@U028GRAD4J1>* *<@U01FAEGCTSS>*
Q ALLの総受数は、達成見込みと捉えて良いでしょうか？

7日平均だけを見ると、未達ペースになりますが、
以下がある中で総合的に評価する必要があると思っており、教えてくださいmm
• 月次のコストグロス、CPAのトレンド
• 同じ月でも月初→末にかけて、総受グロスが減る
    ◦ <https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1751518230674149?thread_ts=1751500640.070979&cid=C06DERWPZ9D>
*2.面談：△*
• 累計：リカバリープラン比未達
• 7/21週の目標13,175（日割1,882）に対して、7日平均1,722未達ペース。
*＞<@U0549FWC66M>* *<@U03A90VQF17>* *<@U0578AU4R7B>* 
昨日のSlackスレッド（<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1753318993838279?thread_ts=1753314984.059199&cid=C06DERWPZ9D|リンク>）でも会話いただいてますが、、
受面率が維持だった時に、日当たり面談数をフロー/ストックのどこまで上げられるのか？を粗くてもいいので整理するのが良いと思いましたがいかがでしょうか？

*3.応募：〇*
累計量・率とも前期比以上
量（単日）：〇。前期比以上
率（単日）：〇。前期比以上

*4.面談21日以内書類OK：×*
現場目標（前期比101.1％水準）に対して、累計量・率とも目標以下。
6月中旬のDiv推強化から改善傾向だったが、この2.3日で再下降中。
量：×。目標以下
率：×。目標以下。単日だと戻しているが、累計値で見ると、上昇傾向になると言えない

*＞<@U06R36VULUF>* *<@U06D03TNSAX>  （ <@U07M3GHNQUT>* *<@U08H4U7GZPC>* *<@U06S36153MF>）*
3・4について、昨日話した件（<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1753339291951949?thread_ts=1753314984.059199&cid=C06DERWPZ9D|リンク>）、引き続き推進よろしくお願いいたします。
本日のCS部長会で会話し、updateがあれば、スレッドでシェアいただきたいです。

📎 *image.png* (png, 128.3 KB)
📎 *image.png* (png, 191.6 KB)
📎 *image.png* (png, 95.0 KB)
📎 *image.png* (png, 86.7 KB)

---

## 11:10 U06D03TNSAX
<@U04G0H72WP2> 21OKUU率って、リード文とグラフ違わない？
グラフだとここ二日で戻してきてると思ってるのだけど・・

---

## 11:19 U04G0H72WP2
<@U06D03TNSAX> すんません「　（単日）」の部分消し漏れてました。修正済です。

---

## 12:04 U073VDWLY0H
*[相談]LINE手動配信のバナーデザイン制作についてご相談*
<@U021235K2GP> <!subteam^S064QRN79M5> (cc <@U03A90VQF17>)
お疲れさまです。LINEの手動配信にて、未面談の求職者向けに面談訴求のメッセージを配信したく、下記について先にご相談させてください。
現在、未面談向けCSに対してLINEで面談訴求を行っていますが、今回はコンテンツを変更し、配信してみたいと考えています。
非開発案件のため、VDが完成次第、すぐに配信可能です。

<ご相談内容>
初回配信を8月1日（金）に予定しているのですが、それに向けてバナーデザインの制作が可能かどうか、
また、稼働枠に空きがあるかを事前に確認させていただきたいです。

<制作をお願いしたいもの>
添付画像の内容のバナー画像 *16点* (一部、既存の資材・フォーマットを活用する想定です)

<スケジュール感>
• 要件メモは本日中に完成予定で、後ほど改めて共有いたします
• *配信は 8月1日(金)*を予定しております

📎 *スクリーンショット 2025-07-25 12.04.12.png* (png, 555.3 KB)

---

## 12:54 U073K8DCSBW
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W017PJ2RY1H>
昨日7月24日(木)にリリースされた、非表示機能（興味なし）のABテストについて、
Feed画面の興味なしボタン有無のみABで振り分けられており、*求人詳細画面の興味なしボタン・興味なし一覧導線はAパターンでも展開されている*ことが判明いたしました。要件定義の確認不足があり、大変申し訳ございません。
以下の対応としたいのですが、問題ないかご確認お願いいたします。

*対応*
興味なし機能の効果を純粋に検証するために、*Aパターンの改修内容を切り戻す（求人詳細画面の興味なしボタン・興味なし一覧導線を除却）*

*懸念事項*
Aパターンで使えていた興味なしが使えなくなることで問い合わせなどが来る可能性がありますが、検証の結果Bを切り戻した際も同じことが起こる想定なので、問題ないと見ています。

*補足*
• Aパターンの切り戻しはテスト等含め*2~3営業日*で対応可能とのことです。
• 現時点で、Aパターンで興味なしを利用したCSは138UUです。
*資料*
• <https://docs.google.com/document/d/1Qi96K8IHHIMOKpKt5ZfNmNfszG89X_gOKvgJKjRXohg/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ> 
• <https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3389475435/RO2-11646_PBI+No.342+FE#No.4-AB%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%81%AE%E5%AE%9F%E6%96%BD|要件定義書の該当箇所> 
<@U03B7JQA1QQ>
補足あればお願いいたします。

---

## 13:18 U056F0BQAP8
:thread:CAプロフPreview施策について

---

## 13:42 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ>
興味なしボタンについて
• ABテストでAsisのパターンになっているCSに対して、アクティビティタブ内に興味なし一覧が表示されてしまっている。
これって正しいですか？

---

## 14:29 U05SLD4J4D6
<@U0549FWC66M> <@U03B7JQA1QQ> （<@U0541T5GYNM> <@U07QU1B920J> <@U055GFEP4SU> <@U030V4RL2PQ> ）
お疲れさまです。
CSの方から、アクティビティ画面の「気になる」や「応募済み」にあった求人が消えた、といった問合せがちょくちょく発生しておりまして、ご相談させてください。

この原因は、
「気になる」や「応募済み」にある求人が再紹介されると、「気になる」や「応募済み」から消えてしまう　ためと思っています。
（T_PDT_RECOMMEND_JOBOFFER_POSTは、CS×求人でユニークのため、再紹介されることでFOLDER_TYPE_CODEが「1：ブックマーク、2：応募依頼済み」などから「0：おすすめ求人一覧」に変わる）

■ご相談したいこと
再紹介されても「気になる」や「応募済み」にある求人はそのまま、といった仕様にできないでしょうか。（「興味なし」も同じと思っています）
特に「応募済み」にあった求人の場合は、再紹介で選考ステータスのラベルも消えてしまうため、CSからの見え方的にイマイチと思っています。
（T_PDT_RECOMMEND_JOBOFFER_POSTの構造上難しいのかなとも思っているのですが、何かやりようないでしょうか…）

ちなみに再紹介すると「求人をさがす」のトップに移動するのかな？と思っていたのですが、デモ環境で試してみたところ、「求人をさがす」のトップには表れませんでした（紹介日順で遡ってもヒットせず…。CALIBの紹介案件管理上では「求人一覧」のラベルが付いているのですが…）。
同じ求人を再紹介した場合は、「求人をさがす」のトップには表示されない仕様だったりしますか？？
各タブから消える＆「求人をさがす」のトップにも現れない、となるとCSが同じ求人に辿り着くのが困難になるな…と思っておりまして。

お手数ですが、ご確認いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。

---

## 14:44 U01SY68B10V
LINDAの予約開始時間について

---

## 16:04 U01U4HJ7D42
本日のASモニタリング共有いたします。　<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> <@W0155TEGQR4>
■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=0#gid=0|Job数推移>
本日時点で27.9万Job（全体の82.5％）がAS設定済。（80％を超えてもじわじわ増えています）

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=2075635735#gid=2075635735|AB比較>　
・50％テスト：ASありGroupはAS＋PostDay0の効果がCA推薦125％、RAOK140％、OK142％、SO147％と好調
※<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1721368051#gid=1721368051|1％>はSO109％、内定200％（数が少ないのでブレもありそう）、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1220994946#gid=1220994946|10％>はSO162％、内定126％という結果です

・<https://docs.google.com/spreadsheets/d/17cNnirc8id6ICa9w9z1iRXJpBiyFmykCdvzOSHD-iNs/edit?gid=0#gid=0|閾値下げ実験>：実験Groupは応募101％、RAOK96％、OK175％（数が少ないのでまだブレが大きそう）という初速です。
└まだ数が溜まっていないのですが、ASスタートの時よりもPostDay0の食いが大きいように見えるので要ウオッチ
　└かなり良いマッチじゃないと既存のI2A等と同じように見えてしまい上乗せ効果が薄い？

・Baseline10％とASありの<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=260086994#gid=260086994|長期ウオッチ用モニタリング>も作成しました。今のところこれまでのテスト同様好調スタートです

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=763398150#gid=763398150|送付>
閾値緩め/InActive送付の効果もあり増加し10.6万件が送付されました

■Topics
・InActive向け送付実験がスタートし、約7000件ほどがInActive向けに送付されました。これまでI2Aもほとんど送付していなかった層なのでどの程度起き上がるか、その後アクションしてくれるかウオッチしていきます

---

## 16:25 W0176J156FL
<@U0578AU4R7B> Company research のリリース後のモニタリング、 <@W017K729VCZ> <@W0176J156FL> <@W0155TEGQR4> <@U020CJJCT4Z> メンションして毎日ください

---

## 16:59 U01U4HJ7D42
<@U03B7JQA1QQ> ASのLINE配信案件のRTを追ってする予定なのですが、PDT2だったりLINEのテストのやり方が恥ずかしながらわからずでして、もしどこかに資料等まとまっていたら共有してもらえませんかmm

---

## 17:55 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
求人ボックスのオンボフロー
<https://www.figma.com/board/RZ9yTwB7yGYmTLso6dw4y2/%E6%B1%82%E4%BA%BA%E3%83%9C%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9E2E_20250724?node-id=0-1&t=ylsCuNjebH3I5QuU-1|https://www.figma.com/board/RZ9yTwB7yGYmTLso6dw4y2/%E6%B1%82%E4%BA%BA%E3%83%9C%E3%8[…]E3%82%AF%E3%82%B9E2E_20250724?node-id=0-1&t=ylsCuNjebH3I5QuU-1>

---

## 18:19 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>
3回以上閲覧した求人への応募促進UXについて
求人ボックスのように体験改善できると良いと思いました！

• Asis
    ◦ ModalのためCSの行動を阻害している
• Tobe
    ◦ 下部吸着ボタンに訴求を入れて、詳細画面はスクロールできる状態にする
    ◦ 訴求内容は変わらない＋CSの行動を強制的に止めない体験

📎 *image.png* (png, 385.9 KB)

---

## 19:58 U05A0PHU70F
<@U0549FWC66M> <@U03B7JQA1QQ>
お疲れ様です！
PDT2でのVQで取得した情報の活用先とそれによる効果がわかる資料あればスレッドにポストいただけますでしょうか？ :dogeza-1863: :dogeza-1863: :dogeza-1863:

RDSでJSの志向性を取得してサービスに活用する施策を進めており、
まずは、取得した上でCRMのコンテンツやスカウトのExplainerに活用しようとしているのですが、
そこでの活用の検討や他の面での活用拡大を考えるためにPDT2のVQ活用方法を参考させていただきたく。
（このチャンネルのやり取りからご存知そうな方をメンションしているだけなので、適切なメンション先がいれば適宜パスしてくださいmm)

---
