# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-06

## 10:23 U0541T5GYNM
突然の投稿申し訳ございません！
Div企画の秋山です。

新マイページの推進を担ってくれていたCAの松原だいごくんからPD/スタッフの皆様へということで連絡をいただいたので、こちらでシェアさせてください！

性能検証の側面で切り戻ってはいますが、
CSだけでなく顧客接点を担ってくれているCAからもこういった声をいただけるのはめちゃくちゃ勇気づけられました。

引き続き全員で一枚岩となって頑張っていきましょ～！

以下松原さんからいただいた内容
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
プロダクトの皆様、スタッフの皆様。

いつもお疲れ様です！
キックオフでの発表を受けて，推進CAの中でも『せっかく素晴らしいプロダクトなのに、ネガティブな印象がついたらもったいないな、、』『グループの人から聞かれたらどうしよう』などすこーーし動揺もありました。

でも！！1番大変で、1番悔しいのは、死にものぐるいで頑張られてきたプロダクトの方々、スタッフの方々なのでは？と思い、僕たちCAにできることはないか？と思い、推進CAに声をかけたところたくさんメッセージが集まりました！
マイページ君は髙橋亜希CAが貼り付けてくれました！（個人的にロゴ大好き！笑）

みんな思いは同じです！

いつでも何でも協力しますので、お声がけください！！

いつもありがとうございます！！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

> **📎 企画の人へのよせってぃ.pdf** (pdf)
>
> -- 1 of 2 --
> 
> 
> 
> -- 2 of 2 --


---

## 10:44 W01756XDH6H
<!subteam^S06T2SCEX41>
<https://web.microsoftstream.com/video/8ac8c16f-ad51-4aa7-9362-3777d7b63367|サービスウォークスルー（動画）>
↑じゅんつうさんにRAGの業務フローを説明する4時間ぐらいの神動画が消えてるっぽいんですが、どなたかアクセス可能な方いらっしゃいますでしょうか・・！！

---

## 11:29 U0549FWC66M
<@W015LFSJEGP> cc: <@W0193JLNMQW>
お疲れ様です！都筑EOL & RAGサイトリニューアルTGT延伸の件、以下のような形で2/18 PD会に起案入れておりますので、気になりありましたらコメント頂いても良いでしょうか？
<https://docs.google.com/document/d/1cV3qO01JwErmkq-Ncxm5jFKCA0gNxMHWMpRnxjGwV3g/edit?tab=t.0#heading=h.q41gwpulibtm>

---

## 11:41 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
RNN（I+）のユーザーインタビューチャンネル
PDT2になってからRNNセグメントCSの割合が増えているので参考になりそう。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C08C98T6JTA/p1738806382461419>

---

## 12:22 U03B7JQA1QQ
<@U06S4LTFXMZ> <@U051BG9N65B> <@W0176J7398A>
<https://docs.google.com/document/d/1EXQ2x_d9Zmd9oNVd7PSV6H_kwfRT5aarUm-wcJWG6Kg/edit?usp=sharing|求人検索 リランキング導入>の<https://docs.google.com/spreadsheets/d/15jhSZg7M545DQVUnCMKq6iDegWRLWKSORgbtPN6SqQY/edit?usp=sharing|モニタリングシート>を作成したので共有します。
本日何時ごろリリース予定でしょうか？（本日17時以降のデータを取り扱うクエリにしています）

---

## 12:52 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc: <!subteam^S08804DHALU> <@U02284D9QP5> <@U02214N5SDC>
１点バク転対応文脈で仕様の確認を実施させてください。
入社前のCSがIndeedバク転エントリーをしてきた際の挙動についても昨日会話したケースと同じように少し違和感のある挙動があることが分かりましたので確認になります。

1. indeed経由でCSエントリーする(A)
2. (A)のCSで決定計上（入社前）まで進む
3. (A)のCSでindeedからエントリーする
    a. エントリーAPIは名寄せエラー（入社前エラーになる）→PDT2はN判定お知らせ画面になる
    b. thankyouメールが送付される
※但し、(A)のCSでログインしなおすとエントリー済みユーザーの扱いなので*正常にログインできる（N判定お知らせ画面は出ない）*

内定したCSがバク転エントリーしてくるケースなのでイレギュラーかとは思いますが、上記の挙動が問題ないかご確認いただけないでしょうか？
ハドルでご説明が必要であれば可能ですのでお声がけいただければと思います。

バグチケット
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9056>

---

## 15:06 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H> <@U03B7JQA1QQ>
Viewjobの経路（手マッチなのか検索なのかI2Aなのかその他なのか）って見てたりする？
Viewjob→ApplyのCVRがやたら下がってるなと思って、これってViewjob→Apply Rateが低い手段のViewjobが増えてるのか、全体的に下がってるのかでいうとどっちかなと思って

📎 *image.png* (png, 42.3 KB)

---

## 15:27 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V>
藪から棒にすみませんなのですが、CASTからきたスカウトに応募する際って、CLに直接応募がいくわけではなく、一回CA/RAを挟むという理解であっていますかね？（分社化関係の対応でこの辺りの仕様を確認する必要があり...）

---

## 15:44 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@U03A90VQF17>
新抽出条件で改めて9/12-12/26流入の属性別のデータ見てます。（<https://cocorou-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/01033332_r_recruit_co_jp/ESuEY29SUGVNuwTND1ZmVqgB7oR67AKIYzh6ctWZueHGrw?e=oOLfK0|リンク>）
EF突破率上がった分面談設定率下がって、結果面談はトントンというのは国語的には成立しますが、構成比がこんなに変化している（特に300-799が減少している）点について、すでに仮説あったりしますか、、？
RID保持者が低年収層に多いとかあるかもしれませんが、だとしても中間層が減る理由にはならないなと。RIDが馴染まない属性がいるんですかね。（RID使えと言われた瞬間に離脱してしまう？）

📎 *image.png* (png, 30.2 KB)

---

## 16:40 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7> <@U0578AU4R7B>
cc: <@U02284D9QP5> <@U02214N5SDC> <@U05TRSLJYF2> <@U027HAZE3CH> <@W017GLE8EB0>  <@U027HAZE3CH> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U06HU3ZE3M1>
先ほどのpm-dev定例で持ち帰りさせて頂いた、UATのスケジュールに関してです。
開発内で確認したので、共有させて頂きます。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3090941070/-+JobPost+JobApply+STEP4>
→ 開発側の試験を2/7-11で実施し、2/12-13をPdmさんのUATとして実施して頂く形で進められればと思っています。
　 ※ min, maxの表示確認依頼は2/7-11の間でお願いしたいです。min, max以外のデータを確認されたい場合は2/12-13でお願い致します。

何か不明点あればコメントお願いします。

---

## 17:22 U0549FWC66M
:thread:面談セットまでのフロー構造の話

---

## 17:47 U0655LYFLSW
<@U01T22MTALD> 　<@U027HAZE3CH>
( <!subteam^S0790SQMZHV> )
SBU再編に伴うメールテンプレの記載変更についてご相談です。
手での変更は分量的に厳しいので、システム的に一括置換する必要があると思っています。
・自動送信テンプレ
・共通テンプレ
・日程調整テンプレ
・一括送信テンプレ
・個人テンプレ
主に上記テンプレあたりが対応必要なテンプレになってくると思いますが、システム的に対応するとなるとDirで一括まとめてやっていただくことってできたりしますでしょうか。またこれまで通り分担を分けるとしても共通のルールで置換を行う必要があると思っており、今後の進め方について相談させていただきたいです。

> **📎 ★250131_⑯【メンバー迄】2025年4月のSBU再編に伴う会社名・会社ロゴ等の変更_起案書.pptx** (pptx)
>
> [スライド 1]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■ 案件概要 2025 年 4 月の SBU 再編に伴う会社名・会社ロゴ等の対応方針が出ており、 原則現リクルートの HR 事業に関し、会社名 / 会社ロゴ（リクルート）を掲出している場所は、全て新会社名 / 新会社ロゴ（ IRP ）に差し替えが必要となります。 現時点で判明している項目は主には以下。 ■起案背景 2025 年 4 月 SBU 再編に伴う会社名・会社ロゴ等に関して方針が出たため、対応を進めたい。 ■本起案で決めたい事項 周知の為無 ※ ソリュ統対象組織： SR 推進部、リクルートダイレクトスカウト部、 HR ソリューション部 組織で管理する顧客向け資料は 本方針に沿って対応を進めていただきたい。 ※CL/CS 統括部には、 CL/CS サービス統括部、ハイグロ１～ 4 部に対しては、今後の予定を別途広報します。 問合せ先： HR エージェント _ 新社対応窓口  RAG_shinsya_madoguchi@waku-2.com 　 池田 優子 山本 沙織 顧客 L 推進部品質管理 G  岸 慶比古　 【 周知 】2025 年 4 月の SBU 再編に伴う会社名・会社ロゴ等の変更対応 2025 年 1 月 31 日 項目 現在 新（ 4/1 以降） 会社名 株式会社リクルート 株式会社インディードリクルートパートナーズ  会社ロゴ 各種制作物 のフッター (C) Recruit Co., Ltd.   All   rights reserved ※ 著作権表記の記載方法は以下いずれか （ HR エージェント Div では西暦無推奨） 例） © 2025 Indeed Recruit Partners   例） (C) Indeed Recruit Partners Co., Ltd. All rights reserved  パワーポイント フォーマット http://brandsite.recruit.jp/ad_pr/56.html IRP／IRT パワーポイントテンプレート.zip ■お願いしたいこと　 ・補足資料をご確認の上 3 月末までに、各部にて変更対応が必要な対象の洗い出し、変更準備を進めてください。 　 ※ 実際の利用は 4/1 から開始ください。 3 月中の新社名でのサービス提供は職業紹介の免許の問題により禁止です。 ■ご認識いただきたいこと ※ 現時点では未定の内容もありますので、分かり次第追って広報予定（詳細は次頁以降参照）  ※ エージェントジャッジ会・ソリュ統ジャッジ会・コミュレビュ会など起案対象のものについては、ホワイトリスト対応を検討中、追って広報予定 ※ 従業員の個人単位の差し替え（名乗り含む）は、 2 月中に決議の上 3 月上旬までに全体広報・周知予定
> 
> [スライド 2]
> 2025 年 1 月 31 日 顧客ロイヤルティ推進部　品質管理 G (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  2025 年 4 月 SBU 再編に伴う 新社名・ロゴなどに関する変更対応
> 
> [スライド 3]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■ 2025 年 4 月 SBU 再編に向けた会社名 / 会社ロゴ等の変更について ＜ご対応いただきたいこと＞ ・ 3 月末までに、各部にて変更対応が必要な対象の洗い出し、変更準備を進めてください。 　 ※ 実際の利用は 4/1 から開始ください。 3 月中の新社名でのサービス提供は職業紹介の免許の問題により禁止です。 ・ 4/1 までの変更対応が難しい場合、対応期限は 6/30 まで としてください。 ※ 現時点で未定のものについては、決まり次第追って広報します。 ●対応変更が必要なもの　 原則：現リクルートの HR 事業に関し、会社名 / 会社ロゴ（リクルート）を掲出している場所は、全て新会社名 / 新会社ロゴ（ IRP ）に差し替え 例）・昨年末にプロダクトからの依頼を受けて洗い出したもの 　　・ここらぼに掲載している汎用資料・共通ツール類 　　・メルマガ 　　・パンフレット 　　・営業資料 　　・共通 / 個人メールテンプレおよびメール署名 　 ※ 現時点では未定の内容もあります。（詳細は次頁以降参照） ※ エージェントジャッジ会・ソリュ統ジャッジ会・コミュレビュ会など起案対象のものについては、ホワイトリスト対応を検討中（追って広報します） ※ 従業員の個人単位の差し替え（名乗り含む）は、 2 月中に決議の上 3 月上旬までに全体広報・周知予定 【 参考資料 】 IRP ・ IRT における、 会社名 ・会社ロゴ差し替え _ 変更イメージ ＜問合せ先＞   HR エージェント _ 新社対応窓口  &lt;RAG_shinsya_madoguchi@waku-2.com&gt; 参考： 2025 年 4 月の SBU 再編についてのお知らせ もご確認ください。
> 
> [スライド 4]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■現リクルートの HR 事業に関わるサービスにおける変更事項 ～共通～ 　 項目 現在 新（ 4/1 以降） 備考 / 参照先 ー 名乗り リクルート ※ 対 CS はサービス名 未定 決まり次第、広報します。 企業サイト https://www.recruit.co.jp/ 変更 会社名 株式会社リクルート 株式会社インディードリクルートパートナーズ  変更 会社ロゴ http://brandsite.recruit.jp/download.html よりダウンロードしてご利用ください。 変更 商品・サービスサイト フッター RECRUIT (C) Recruit Co., Ltd.  ※ 遷移先：株式会社リクルートコーポレートサイト RECRUIT (C) Indeed Recruit Partners Co., Ltd.  ※ 遷移先：株式会社インディードリクルートパートナーズコーポレートサイト 変更 各種制作物のフッター (C) Recruit Co., Ltd.   All   rights reserved ※ 著作権表記の記載方法は以下いずれか （ HR エージェント Div では西暦無推奨） 例） © 2025 Indeed Recruit Partners   例） (C) Indeed Recruit Partners Co., Ltd. All rights reserved  © 2025 Indeed Recruit Partners  の場合毎年更新が必要となります。 変更 パワーポイント フォーマット http://brandsite.recruit.jp/ad_pr/56.html IRP／IRT パワーポイントテンプレート.zip 左記のリンク先より ダウンロードしてご利用ください。 ー 個人情報管理責任者 株式会社リクルート  本サービス担当員 未定 決まり次第、広報します。 ※ 許可番号は 3 月末確定予定。 許可番号 第 2304010(01) 号 事業許可内容 URL https://www.recruit.co.jp/license-epb/ パーソナルデータ指針の URL https://www.recruit.co.jp/privacy/personaldata/ ※ ブランドロゴ等の利用に際しては必ず 「ブランドガイドラン」 を確認してください。
> 
> [スライド 5]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■ 現リクルートの HR 事業に関わるサービスにおける変更事項 ～共通～ 　 項目 現在 新（ 4/1 以降） 備考 / 参照先 変更無 サイトの URL https://www.r-agent.com/ ※ 変更なし サービスロゴ ※ 変更なし サービスサイトは 「 P RODUCED BY   RECRUIT 」 が必須です。 参考：サービスロゴマニュアル RAG_logomanual_Ver.0.1_cs5_0509 2 CS ・ CL 向け 各種規約・プライバシー の URL 未定 決まり次第、広報します。 　 項目 現在 新（ 4/1 以降） 備考 / 参照先 変更無 サイトの URL https://directscout.recruit.co.jp/ ※ 変更なし サービスロゴ ※ 変更なし サービスサイトは 「 PRODUCED BY RECRUIT」 が必須です。 CS ・ CL 向け 各種規約・プライバシー の URL 未定 決まり次第、広報します。 ▼リクルートエージェント ▼リクルートダイレクトスカウト ※RPO 、マチリク、サンカク、  HELP MAN!JAPAN 、ふるさと副業 、 リクナビ HRTech 転職スカウト、リクナビ就職エージェント、リクナビ HRTech 採用管理も対象となります。 決まり次第広報します。
> 
> [スライド 6]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■参考：差し替えイメージ  IRP ・ IRT における、 会社名 ・会社ロゴ差し替え _ 変更イメージ
> 
> [スライド 7]
> (C) Recruit Co., Ltd. All rights reserved.  ■参考：差し替えイメージ②  IRP ・ IRT における、 会社名 ・会社ロゴ差し替え _ 変更イメージ


---

## 17:58 U0578AU4R7B
<@W017K729VCZ> <@U026HTBR8CD> <@W017PHSHTJ7>
cc <@U03A90VQF17> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U056F0BQAP8>
レジュメ登録のファネル分析をしたいんですが、職種などによって出ない設問もあり困っています。
• どの条件だとどの設問が出るのかがわかる資料ありますでしょうか？
• 各条件でgroup byしたファネル分析できるサンプルクエリをお持ちでしょうか？
（じつはsoyaさん知っているかもと思いtoに入れてます！）

📎 *スクリーンショット 2025-02-06 17.54.49.png* (png, 31.8 KB)

---

## 18:38 U0655LYFLSW
<@U027HAZE3CH> 　<@U01T22MTALD>
 ( <@U027HAZE3CH> )
自動生成のLINDAFIXメールにおいて、面談予約の変更・キャンセルの案内が重複して記載されています。
恐らくテンプレの組み合わせ上の問題かと思いますが、短絡的に記載の削除を行ってしまうと他の組み合わせで面談予約の変更・キャンセルの案内が記載されない事態が起きてしまいそうなので、組み合わせパターンをご確認いただけますでしょうか？
<https://calibsupport.zendesk.com/agent/tickets/17311>

📎 *image.png* (png, 58.9 KB)

---

## 19:46 U07KJ437952
<@U028GRAD4J1> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
cc <@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>

<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=786367462#gid=786367462|t_rag_jobseeker_all >に対し、現状 PDT2ユーザーにてNULL率が高い19カラムに値が入るようにする開発を進めており、1点ご依頼です。

今回の改修にて対象カラム（以下改修原案に記載してあります）のデータ取得元を改修をしているため、実際のリリース前にデータソースや実際に入っている値に違和感ないかの確認に協力いただきたいです！
細かい確認はこちらでも並行して実施中なのですが、80点版として気になるところがないか触ってきただき、もしあればスレッドにコメントいただけると助かります :pray:

■改修原案
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jdVmhhMdn7jTJRf3DcJUwGWX0ScwaZS-VgycXNKDos0/edit?gid=786367462#gid=786367462>

■sandboxテーブル
<https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m5!1m4!4m3!1sdharma-user!2ssandbox_rag!3st_rag_jobseeker_all_modified_85|dharma-user.sandbox_rag.t_rag_jobseeker_all_modified_85>

気になる点などあればスレッドにコメントください！

---

## 21:22 U01SY68B10V
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>
ナビ適経由は面談設定率毀損してないから、「RAG使うぞ」と思って登録した人にとってはRIDのスムーズさが効果的に効いてると言えるのかもしれないですね

📎 *image.png* (png, 71.0 KB)

---
