# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-09

## 11:29 U0549FWC66M
<@U0541T5GYNM> <@U054HPL47H7> <@U055GFEP4SU> cc: <!subteam^S06T2SCEX41> <!subteam^S06USCL5HQV>
可視性上げるためこちらで共有＆メンションします
<https://one-recruit.slack.com/archives/C049ZEBQY3E/p1736386782909989>

---

## 12:27 U04RML6P84V
<@U0578AU4R7B> cc: <@U0549FWC66M> <!subteam^S082U611L2X>
以前に<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1733289739720699?thread_ts=1733284522.798839&cid=C06EWCCE49E|こちら>でapplicant.fullName, job.jobCompany, job.jobLocation, job.jobTitleは必須項目ですと連絡しておりました。ただ、1点だけ相談させて下さい。job.jobLocationはindeed+のjob-postおよびjob-applyのI/Fでは任意項目になります。CALIBでは必須項目ということは確認済みなのですが、任意項目であることも考慮しておきたく、job.jobLocation == nullで応募情報が送られてきた場合を想定したロジック(= nullの場合は住所を表示しない)にしても良いか相談させて下さい。

以前は認識した上で回答をしていたのですが、よくよく考えると安全に倒したいなと思った為、相談をさせて頂いている次第です。
( 受け身を取れないと、job.jobLocation == nullの応募情報がIndeed+から連携された場合に、応募メールが送れなくなります。 )

すみませんが、ご確認のほど、よろしくお願いします。

---

## 12:58 U01TY3LECEB
*[要件インプット]PBIno264_ 登録時にRID情報を確認する*
<@U01T22MTALD>
開発接続承認おりましたので要件インプットさせてください！
MTGセットさせていただきましたが、90%リリース周りでお忙しいかと思うので難しければご連絡ください！
<https://docs.google.com/document/d/1P_vdYWSEZZDnglSNj2I2mJusOyE4FT1qNSXepUpQBp0/edit?tab=t.0|要件メモ>

📎 *RO2  登録時にRID情報を確認する* (gdoc, 0 B)

---

## 13:45 U0578AU4R7B
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M>
Indeed PLUS 応募後にRAGから届く応募依頼メールの文面を微修正したく、念の為レビューをお願いいたします！
スクショ1枚目がASISで、2枚目がTOBEです。
• 変更点
    ◦ どれが求人情報か分かりにくいので「企業名・職種名・勤務地」と題名をつける
    ◦ 新規会員登録・ログインURLが少しでも目立つように【】で囲む

📎 *スクリーンショット 2025-01-09 13.42.10.png* (png, 348.6 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-01-09 13.42.01.png* (png, 355.6 KB)

---

## 14:07 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U050FKVT5L1>
いまPDT2では面談後アンケートを送信していませんが、内容をちょっと変更してPDT1/2CSに対してクライゼルから送信することを、VoCで準備しているようです。（２月スタート、ジャッジ会承認済み）
って聞いてます？
<https://r-expert.atlassian.net/browse/APM-3525>
別にどうぞな話なのか、今後マイページからやろうと思っていたこととバッティングする要素があるのか、情報として共有されているのかもわからなかったので一応共有です。

---

## 16:38 W01822294RF
<@U0549FWC66M> (<@U050FKVT5L1>)DBCSのロックアウト検証確認しました。3月末案件が今詰まっているので、2月頭くらいから要件定義着手となり、おそらく4月前後くらいにリリースになると思います
なので2月頭くらいまでにVDができているとbetterです

---

## 16:44 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W01822294RF>
cc: <!subteam^S082U611L2X>
patchEmployerのI/F整理をしました。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/JCP/pages/3089215680/patchEmployeer+I+F>

<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B>
「To：Pdmさん」と備考に書いている箇所の確認お願いします。まだfixしてない部分あるので、全体のレビュー依頼は別途します。

<@W01822294RF>
「To：木暮さん」と記載している2箇所をIndeedに確認したいです。

---

## 17:15 U01TY3LECEB
*[デザイン依頼]PBIno314 _ RID更新タイムラグに関する注記落とし*
<@U021235K2GP> <!subteam^S064QRN79M5>
<https://docs.google.com/document/d/1UvBpghamI6LJTg2YnnsxoRA5CVVrEwSpXPgK7YHqixE/edit?tab=t.0#heading=h.3pwjkq8nspdk|PBIno314 _ RID更新タイムラグに関する注記落とし>のアサインとデザイン作成お願いします！

想定スケジュール
・1/29頃まで：初稿確認
・1/30頃まで：開発接続

---

## 17:21 U0549FWC66M
<@W0178KH6PDM> cc: <@W018D6HCEF2> <@W017VKS8MT6>
RAGサイトリニューアルの件、次のプロダクト会で初回起案＋ホワイトリスト起案しようと思ってるのですが、リソース規模を金額 or 工数で書く必要がありまして、こちらって見積もりあるでしょうか？

📎 *image.png* (png, 115.0 KB)

---

## 17:26 U01TY3LECEB
*[開発Ready]PBIno314 _ RID更新タイムラグに関する注記落とし*
<@U01T22MTALD>
<https://docs.google.com/document/d/1UvBpghamI6LJTg2YnnsxoRA5CVVrEwSpXPgK7YHqixE/edit?tab=t.0#heading=h.3pwjkq8nspdk|PBIno314 _ RID更新タイムラグに関する注記落とし>

PBIno243の応募時に最新のRID情報をレジュメPDFに反映させる（レジュメ恒久対応）が2/25リリース予定となりました。
それに伴い、PBIno243のリリース数日後〜1週間以内のタイミングで、応募確認画面と<https://mypage.r-agent.com/contents/terms/registration_information/index.html|応募企業に対するご登録情報の提供について>のRID更新タイムラグに関する注記を落としてほしいです。
応募確認画面については1月下旬ごろデザイナーさんより接続予定です！

---

## 18:25 U0549FWC66M
<@U01UKJS0MGU> すいません、求人周りで教えていただきたいのですが、CALIBの求人の職種欄が、
• 赤背景の企業確認対象の職種
• 青背景の企業確認対象*外*の職種
の2箇所あるようなんですが、これってどっちが正かご存知でしょうか？

また基本的にCALIB職種は、CL確認は全件されている理解で合ってましたでしょうか？

📎 *image.png* (png, 281.0 KB)
📎 *image.png* (png, 289.4 KB)

---

## 20:59 U050FKVT5L1
*【ご依頼】FAQレビュー*
<@U03B7JQA1QQ> <@U0549FWC66M> <@U01TY3LECEB> cc <@U07AY96RP7G>
お忙しいところすいません！全展開に向けてCS向けのFAQ整備を行っており、PMに念のためレビューいただきたい項目がいくつかあります。
私の方でざっと目検してB列に指名させていただいたので、ご確認いただけますか？タイトで恐縮ですが、納期は1/14(火)でお願いしたいです
<https://cocorou-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/01015977_r_recruit_co_jp/EcxC4ijSw-BBhTReUbktzsoBCFNbhgCeanicH2bG0ipK9w?e=7GVzue|SMPCS向けFAQ　プロダクトレビュー依頼用.xlsx>

> ①開発に絶対に確認したいところ→濃い黄色
>  ②確認していただきたいところ→クリーム色
>  ③すでに公開済みだが確認して欲しいところ→青
>  ④白→確認不要です

---

## 21:16 U03A90VQF17
面談価値別面談訴求施策初速共有
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eby-5T2a-JOtm6YC2_AQvHnXgaakpuFcHnF57QNBMeU/edit?gid=2017725182#gid=2017725182|シート>
【結論】
本経路での面談予約は現時点で生まれていない
【詳細】
今日の28%展開されたタイミング以降エントリーのCSを対象に分析したところ、ABはちょうど半々に振り分けられていることは確認できた。
そして、面談価値別面談訴求の1ページ目の「次へ」をクリックしたのは39名。(31.2%)
（AB振分CSには面談予約済みCSも含まれるため、地続きのLINDAで20%程度が予約しているとすると、母集団は実質100名程度？とすると4割程が回答してくれている可能性有）
しかし、次の画面で「面談予約はこちら」は押下されていない。

【後続分析】
実際に面談予約がされたかどうかについてはlettice上でとれないので、CANVASマートと突合して確認し、Bパターンが毀損していないかどうかを確認する。
「次へ」までは回答したCSのその後の回遊行動を分析する。

📎 *image.png* (png, 9.1 KB)
📎 *image.png* (png, 38.8 KB)
📎 *image.png* (png, 48.7 KB)
📎 *面談価値別面談訴求AB比較* (gsheet, 10.3 KB)

---
