# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-04

## 10:17 U06V11P117B
<@U0549FWC66M> さん　cc <@U026PKS9BN1>
新マイページアプリ内からレジュメ編集画面への遷移方法についてご質問したく、以下どなたにお伺いするのが良いでしょうか<(_ _)>

質問
・新マイページアプリからレジュメ編集画面に遷移する際、レジュメ編集画面はアプリ内で遷移するか？それとも別ブラウザが立ち上がるか？
・アプリ内でレジュメ編集画面に遷移する場合、リクルートID会員情報を編集画面は、アプリ内で遷移するか？別途ブラウザが立ち上がるか？

背景
・レジュメ作成方法の動画を作成しており、リクルートID会員情報の編集方法について手順を確認中。PCだとリクルートID会員情報編集は別ブラウザが立ち上がる挙動になるが、スマホだとどのような動きになるかを確認したい

📎 *image.png* (png, 47.6 KB)

---

## 12:33 U03B7JQA1QQ
<@U027HAZE3CH>  <@U01T22MTALD> <@U038EETN8EN> <@U07DL1F7ZBJ> cc <@W017PJ2RY1H>
<https://docs.google.com/document/d/1ZuSq4Yn1b5aAJlVYV8J-75d9jflMHaQtVCRWuajdCC4/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|PBIno380_LINE連携フロー改善>について相談させてください。

通知メッセージリリース後の状況を踏まえて、以下の順番で案件を小出しにして進めていければと考えています。
リッチメニューのABテスト基盤を作成するとなると、どの程度工数がかかるか教えていただけないでしょうか？（以下の③に対応しています）

*案件ラインナップ*
• ①外部ブラウザで連携画面を開くようにする
• ②アカウント連携前のリッチメニューを作成
• ③リッチメニューのABテスト基盤を作成
• ④RIDと紐づけるような連携基盤にする
• ⑤LINEログイン形式への変更（or 現状の連携基盤のままハッシュ化したLINEユーザーIDをURLに仕込む
*やりたいこと*
• LINE連携率の向上を目的にリッチメニュー上で友だち追加やアカウント連携の訴求を行いたい。
• PDT1に影響が出ることはなるべく避けたいので、アカウント連携前のリッチメニューを用意したい。
• 複数回の検証を行う予定なので、ABテスト基盤を作成した方がよいのではと考えている。
※LINE案件の優先度を上げられないか他案件と調整している状況です。

---

## 12:34 U06V11P117B
<@U0549FWC66M> 先ほどBizOpsで蹴りだしさせていただいたリクテクスカウト終了周りの要件、関係者でMTGさせていただきたく、PDからはりくくんで問題ないでしょうか？

---

## 13:39 U0578AU4R7B
<@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5> cc <@U073VDWLY0H>
「リクルートエージェント」「リクナビエージェント」とか指名系のキーワードで、広告出稿しているけど「ページの情報量少なすぎて広告表示優先度が低いもの」ってあります？？
LPリッチにすることで広告表示優先度あげることができるのか気になり。

---

## 15:15 U03B7JQA1QQ
<@U078XCU75QS> cc <@U021235K2GP>
マスタにおける閲覧履歴画面上の応募済みラベルの修正をお願いしたいです。
「選考ステータス」→「応募済み」に修正いただけますでしょうか？

📎 *スクリーンショット 2025-06-04 15.11.25.png* (png, 125.9 KB)

---

## 16:13 U0351LADRFU
:thread:PDT1・PDT2のセッション分析についてお伺い

---

## 18:17 U073K8DCSBW
<@W016RRHJTE3> <@W0178LDPUQ7>
【カスタマーの気になるアクションをコミュに刺す機能の仕様について】
お疲れ様です。急ぎではございませんので、以下お手隙の際にご確認・ご回答いただけますと幸いです:bow:

■ご確認したいこと
• CSが求人を「気になる」すると、翌日CAに該当求人をまとめた通知コミュが立ち上がるようになっており（添付キャプチャ）、こちらRPAで作成されているものかと思います。
• 対象求人が複数あった場合に、この通知コミュに記載される求人の表示ロジックを知りたいです。（ソート順など）
■背景
• CAによる手動配信でのメール施策検証を検討しており、気になるされた求人にアプローチする予定です。
よろしくお願いいたします！

📎 *image.png* (png, 3.3 KB)
📎 *image.png* (png, 19.3 KB)

---

## 21:11 W018VJ64DUZ
<@U021235K2GP>
PDT2のアプリ評価点数を上げる施策について

---
