# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-04

## 08:43 U027HAZE3CH
【PBI No.354: マスタ変更のみの（CSは変更してない）場合のCA用変更通知コミュの通知を止める案件】

---

## 08:58 U079ZUQ61BR
<@U055GFEP4SU> cc: <@W01756XE64V> <@U0578AU4R7B>
認知媒体コードの 128 （提携先紹介(RCC)）の運用について、下記、ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか。

*質問*
• 128 に手動で認知媒体コードが変更されるケースがあるか（<https://cocorou.sharepoint.com/sites/cocorabo/group00103/Lists/List25/DispForm.aspx?ID=125|参考>）
• 手動で認知媒体コードを128に変更したユーザーとエントリーフォーム経由で認知媒体コード128でエントリー完了したユーザーを見分ける方法はあるか。検算用に使いたいため、大雑把でも良いので、分かれば知りたい
*背景*
• RAGサイト で、今回振り分け対象でない導線の流入元についても精査をしている
• 汎用エントリーフォームでは、様々な認知媒体コードでエントリー完了させる事ができるが、その中でも多い認知媒体コードの一つに、128 がある
• 汎用エントリーフォームでエントリー完了する他の認知媒体コードと違い、128 は、RAGサイトのログから、流入導線を特定できない割合が高い
• 汎用エントリーフォーム以外にも、RAGサイト内に、128 でエントリー完了する導線があるのか、RAGサイト以外から、認知媒体コードが 128 となるケースがあるのかを把握し、流入導線の把握漏れがないかを確認したい

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc: <!subteam^S08804DHALU>
PDT2導線に切り替え後、Indeed経由でバク転エントリーした際の挙動について確認させてください。

Indeed経由の場合はLINDA対象にならないので、LINDAの表示はされません。
エントリー時にMoira N判定・未判定（判定不能）になったユーザーは現状画面制御としては、N判定お知らせエラー画面を表示しているのですがこのままで問題ないでしょうか？
どちらにしろLINDA表示されないのであれば、Moira N判定・未判定（判定不能）の場合もエラー画面ではなくPDT2が利用できる状態にするというHOWもあると思うのですが、事業・業務観点的にどちらが適切か判断いただけないでしょうか？

ご確認よろしくお願い致します。

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@W017ZT99664>
PBI No.345: 新社対応_①-2.PPのリンク張替えの案件チケットを作成しましたので共有になります。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9089>

---

## 09:00 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc: <!subteam^S08804DHALU>
バク転・求人付き応募のUAT実施中に既存仕様としてJobCardと求人詳細画面で、「応募済み」かつ「受付終了」時の見え方が異なることを検知したので共有させてください。

• JobCard
    ◦ `応募済み`と`受付終了`が重なった場合は`応募済み`の状態
• 求人詳細画面
    ◦ `応募済み`と`受付終了`が重なった場合は`受付終了`の状態
本来であれば、「応募済み」かつ「受付終了」の時は「応募済み」であることが伝わるような画面の方が良いと思うのですが、いかがでしょうか？
今回のバク転・求人付き応募のJobCardでは求人詳細画面に合わせるということで「受付終了」が優先される形になっていますがこちらも問題ないかを合わせてご確認いただけると嬉しいです。

求人詳細画面を改修するという判断になった場合は保守案件として起票して対応できればと考えております。

---

## 11:25 W01756XE64V
今日のデータマート作成処理が遅延しているのでこちらでも共有です
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0368UKUFGW/p1738635651556309>

---

## 14:38 U0578AU4R7B
<@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN>
cc <@U01T22MTALD> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U03A90VQF17>
広告出稿URLがr-agent.comで着地先画面がmypageドメインでもbanを喰らわないかを検証したいんですけど、一部広告経路でクイックにできたりしないでしょうか？？
PDT2の登録導線で <http://r-agent.com|r-agent.com> が登場することでログ設計やログの見方にややこしさ・制約を生んでいるので、改善できると嬉しく！

---

## 15:44 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@W017PHSHTJ7>
( <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@U06HU3ZE3M1>)
【現行RNN⇔RAGの連携機能について】
現行RNN停止によるCALIB側の受け身対応を整理中です。(対応メンバ： <@W017N081T45> <@U0285QGEMGC> <@U0224R9ENRK>）
基本的には3/31に現行RNN停止される予定で整理う＆現行RNN側にも確認必要だと思っておりますが、事業制約や要望で3/31以外になる可能性などってありそうでしょうか？
・現行のRNNバク転
・求人連携（RNN⇔RAG）
・キャスネク
など、その他細かい<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lIc9J05DS2cHqP7hx5IRmbCS2g6y5jpzxL05cjpYZ7g/edit?gid=2137093504#gid=2137093504|機能一覧はこちら>

---

## 16:01 W01756XE64V
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U050FKVT5L1> cc <@U079ZUQ61BR> <@U07KJ437952>
t_rag_jobseeker_allに年収カラムを追加する開発を進めており、実装前にロジックを確認させてください。
■ロジック原案
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=786367462#gid=786367462&range=125:125>
■考え方
SEUCテーブルのロジックと定義を合わせています。t_rag_jobseeker_poolの年収カラムは、離職済みだと年収nullになりますが、今回jobseeer_allに追加するカラムでは現職/離職問わず最新職歴に紐づいた年収を設定する想定です。

気になる点などあればスレッドにコメントください！

---

## 16:04 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M>
Dev定例で会話したARN→PDT1の導線を作るかどうかですが、
・面談決定率のデグレが現行水準（仮置きで80%）
・総受/面談は現行ママで増えない
と仮定したときに、約30億円/年の毀損規模になってしまいそうです。RNN経由は全集客の2割を占めるので無視できないボリューム感になってしまうなと。。

※Simシート
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1X6zahOqyaUyTA_8G-Mi4jd-xC3vZdHnMV7hnnz99o6o/edit?gid=1720318824#gid=1720318824&range=W57>

---

## 16:36 W017PJ2RY1H
<@U0578AU4R7B> RIDロゴの件

---

## 18:41 U01SY68B10V
<@U021235K2GP> <@U026HMS99SR> (<@U03A90VQF17>)
デザマネってよくUXトレースしてるよね？オンボが秀逸だった世の中のサービスと今のRAGのオンボUX比較してみたい

---

## 19:27 W01757X5RE1
<@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0>
4/1の対応でIPLUS側ではvisitor_idを1回リセットするみたいな話が出てるんですが、RAG側ってそういう話は何もなさそうですかね？　modelの学習や分析に影響出ると思うので何かあれば把握しておきたく！

---

## 21:19 U028GRAD4J1
<@W01756XE64V> <@U01T22MTALD> <@U021T4VCJKZ>
恐らくご存知かな、、と思った方々に一旦メンションさせていただきます。
1/22あたりからVOSコード「drnnraglinda00001」の総受が増加していまして、こちらはRNN GUI経由でPDT2に振り分けられたCSに該当する認識でよろしいでしょうか？
※一部GUI3rdの認知媒体コードも混じっているのがは気になりますが

マーケの集客モニタリングにてチャネルの振り分けを見直したい意図での質問となります！

📎 *image.png* (png, 174.5 KB)

---
