# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-31

## 11:14 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> *初速共有 LINE求人配信に求人一覧の導線を追加*
LINE検証の初速共有です。
結論、最終カセットに求人一覧への導線を追加したBパターンがよさそうです。

*概要*
LINE求人配信に求人一覧への導線を追加する

*検証パターン*
・A：ASIS
・B：求人カセットの横に追加（最終カセット）
・C：求人カセットの下に追加
・D：求人カセットの横に追加（4番目のカセット）

*結果（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NaAQbu2DLTMZnLcZ76vB7Lc3pPEOGNRXlpHIl9Lg8wo/edit?gid=1865321999#gid=1865321999|モニタリングシートはこちらです>*）
• 送付-CA推薦件数率（ASIS比）
    ◦ B：104%
    ◦ C：100%
    ◦ D：98.8%
• 送付-合格件数率（ASIS比）※件数が溜まっていないので参考値
    ◦ B：98.8%
    ◦ C：102%
    ◦ D：92.0%

📎 *スクリーンショット 2025-01-31 10.41.47.png* (png, 135.4 KB)

---

## 11:16 U03AB6YNDUN
【HEIMエンハンス】

---

## 11:26 U0578AU4R7B
<@U021T4VCJKZ>
cc <@U01T22MTALD> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V> <@U01U682B4GN> <@U028GRAD4J1>
PDT2 90%展開に向けて除却していた機能は全て戻したいと思っております。
その中で、10月末〜11月初旬ごろに機能を落としていた、<https://docs.google.com/document/d/17HoC9rrjYxjf71qPzZvrUNSIJ-WNvpaLxSztL8vaNHU/edit?tab=t.0|メルパブのメール配信（新着求人メールと注目求人メール）>も復活をさせたいです。
こちら工数的に対応可能でしょうか？？

---

## 12:25 U03B7JQA1QQ
<@W0176J7398A> <@U051BG9N65B>  <@U06S4LTFXMZ>
検索ロジックについて相談させてください！

*質問*
複数の同一企業の求人が上位に並ぶ場合、最もスコアが高い求人のみを残して、それ以外は表示優先度を下げる仕組みは作れるでしょうか？
ルールベースでリランキングする方法を想定しています。

*解決したい課題*
似たような内容の複数の同一企業の求人が並ぶケースがあるために、検索経由の応募件数にデグレが発生している。
PDT1では企業ごとに求人をまとめて表示することでこの課題を解決したが、横並びのカセットにすることで視認性が落ちてしまう。
実際にJF2.0での検証で、横並びの表示にすることによりCVRが悪化した結果もある。
以上より、検索モデル側で解決する方法がないかを模索したい。

---

## 12:46 U03B7JQA1QQ
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@U028GRAD4J1> （cc<!subteam^S06T2SCEX41> ）
<https://docs.google.com/document/d/1SyC2KRqTKOoXrHX4d6gl6loUN0XCuf_yhT39H5cVbmc/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|会員登録時のLINE通知メッセージ案件>で要件の変更があったので共有いたします。

変更点は「通知タイミングが初回りくぽんログイン直後」になるというものです。
元々はログインから時間をあけて通知しようと考えていましたが、それはバッチ処理になるためCALIB凍結の影響を受けることがわかりました。
通知によりレジュメ入力中における離脱が増えるかどうかの予測が難しいため、一度リリースしてから後続でタイミングを最適化するという方針で推進したいと考えています。
今のところリリース時期は3月頃を予定しています。

影響範囲が大きそうなのでこの場で共有させていただきました。ご認識の程よろしくお願いいたします。

---

## 13:09 U01T22MTALD
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc: <!subteam^S08804DHALU>
Indeed連携のバク転処理について１点確認させてください。
下記のFigjamを見るとIndeed連携のバク転処理でGUI2ndも表示されるとなっていますが、GUI2ndは要件定義書にも記載の通り、RAGSからの求人付き応募のケースのみでIndeedからのバク転処理の時には遷移しない想定です。
下記のFigjamの記載が誤っているのみで認識齟齬がないか確認させてください。
<https://www.figma.com/board/qmz7omTZQWaZHaLQrrFIuP/indeed-plus-RAG%E9%80%A3%E6%90%BA%E6%A4%9C%E8%A8%8E%E3%82%B9%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B9?node-id=5976-24073&t=ddALRU0R8ru4vROd-4|https://www.figma.com/board/qmz7omTZQWaZHaLQrrFIuP/indeed-plus-RAG%E9%80%A3%E6%90%B[…]3%9A%E3%83%BC%E3%82%B9?node-id=5976-24073&t=ddALRU0R8ru4vROd-4>

---

## 14:00 U079ZUQ61BR
<@U021T4VCJKZ> cc: <@W01756XE64V> <@U0578AU4R7B>
RAGS内からの、982以外の認知媒体コードでエントリー完了する、導線の、エントリーレコードの持ち方について教えてください。

• 求人付きエントリーについて
    ◦ RASG の t_rag_chgjob_entry にも、CALIB の t_rightjob にも、エントリーレコードが作成されるで、認識合いますでしょうか？
• 汎用エントリーについて
    ◦ CALIB の t_rightjob には、エントリーレコードが作成されるで、認識合いますでしょうか？
    ◦ RAGS 内でも、エントリーレコードが作成されるテーブルはありますでしょうか？
• イベントエントリーについて
    ◦ RAGS の t_rag_event_entry に、エントリーレコードが作成されるで、認識合いますでしょうか？
        ▪︎ 上記から、CALIB の jobseeker テーブルは entry_id で基本 JOIN できなさそうなのですが、どのようにすれば、jobseeker の情報とつなげられますでしょうか？
    ◦ CALIB のテーブルにも、エントリーレコードが作成されるテーブルはありますでしょうか？

---

## 15:09 U01SY68B10V
全展開見立て

---

## 15:20 U021235K2GP
RNNのCRMリサーチの共有

---

## 15:38 U050FKVT5L1
<@U0578AU4R7B>
細かい質問ごめん！ここにある「求人・企業EF」ですが、求人付きエントリーはmedia_cd=852で取ってると思うけど、982配下の求人EFというのは別物ですか！？
あと、今更気付いたけど、media_cd=102のCA紹介は除却予定ではないです！
クローズ（厳密には除却するわけではなく運用終了）するのはmeda_cd=152のCA指名なしの紹介フォームでした！どっかで何かが齟齬ってるかな、、？

📎 *image.png* (png, 43.5 KB)

---

## 16:21 U06QKKR26NA
<@U073K8DCSBW>
CC：<@U022LGA0KS5> <@U07U8NA78C9>
ACD-0297_【RO2】手マッチアプリPushの案件について、
今回手マッチPush用に作成したバッチが初回起動でエラーとなった場合、
Push通知が届かないという事象が考えられます。

通常、Push通知が届かない場合は、事業観点としてCAに広報するとなっておりますが、
初回起動時のエラーについても同様で問題ないでしょうか？(Push通知が届いていたものが届かなくなったというような事象ではないため確認です)
また、他に初回起動時のエラーついて事業側で対応するようなことはありますでしょうか？

---

## 16:45 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> <@U026HMS99SR> *VQ 超初速共有（1day）*
VQがリリースされたので初速を共有します！

結論、面談設定率は増えていそうです。
もう少しデータ溜まって傾向見えてきたら、また共有します。

*結果*
• エントリー→面談設定UU率
    ◦ VQ表示なし：15.6%
    ◦ VQ表示あり：23.0%
• エントリー→求人閲覧UU率
    ◦ VQ表示なし：43.6%
    ◦ VQ表示あり：42.3%
*関連リンク*
• <https://docs.google.com/document/d/1VTxXu9f0nzFVgfDDesl9okXA6vLywUrnt7fj3UtSED0/edit?usp=sharing|要件メモはこちらです>
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AuqQpUsxqJLI96OdbZvu43NF3hSIWQNeq4oeygSrjPE/edit?gid=1632803610#gid=1632803610|モニタリングシートはこちらです>
*ネクストアクション*
• VQ回答率の確認
• VQの各項目の回答率の確認
• 離脱率の確認

---

## 17:25 U050FKVT5L1
<@U01SY68B10V> <@W019AGG9VU3> cc <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>
PDT2の改善ポイント洗い出すために、マーケ予算内で100名くらいにユーザーインタビューしてみるというのを井坂さんから提案いただきました。今苦戦しているオンボ体験はもちろん、求人Feedも含めて、いかがでしょうか？？

---

## 17:43 U05SLD4J4D6
<@U03A90VQF17>
（<@U055GFEP4SU> <!subteam^S0790SQMZHV> ）
お疲れさまです。業務システム企画Gの二村です。
「PBIno258_面談価値別の面談導線」について、業シス宛に問合せ、要望の投稿がありましたので、現在フィジビリ中かと思い、接続します。

以下、いただいた要望の内容です。
> DBに所属するCSは、「面談予約はこちら」ボタンを押下後マイページを離脱するCSも一定数おられ、面談希望日程のコミュはないけど、面談時のCS希望コミュは立つという事象が複数発生しています。
> DBでは、面談ニーズをお伺いしても基本対応としてはCA案内しかなく、その直前に「面談まではいらない」などとお伺いしているCSに対しての対応としてふさわしくないことから、コミュを既読にして対応完了としているような状況です。
> 面談時のCS希望コミュは、面談の希望日程を確実に回答いただいたタイミングにしていただくことはできないでしょうか。
また、併せて質問もいただいており、お手数ですがご確認いただけますでしょうか。
> 「あなたに合わせた相談ができます！」のバナー表示は、「面談予約はこちら」ボタンを押下後、マイページを離脱した場合、改めてマイページに入った際にはまた表示されますか？
> CSは何度も違う選択肢を選択できるようなものでしょうか。それとも一度選択してしまうと変更や追加などは出来ない仕様でしょうか。

---

## 18:37 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06T2SCEX41> *リアルタイムI2A 要件メモ共有*
cc<@W017WDCB3UY> <@W01757X5RE1> <@W015R8GCBKK>
リアルタイムI2Aの要件メモを最新化したので共有します。
細かく検証を刻んでいきたいと考えており、初手はスコア計算のリアルタイム化だけにマトを絞って進めます。

*関連資料*
<https://docs.google.com/document/d/1m_PM1hioodRuhnBAAXas_Fty8dun3HPS2yu93FYVtxg/edit?usp=sharing|要件メモはこちらです>
<https://docs.google.com/document/d/1Ul4Fo0BPFzDnukeiPvFNWohVLWBSEOvnIWOnlyIdglg/edit?tab=t.0|モデルの仕様に関する資料はこちら（検討中）>

*目的*
• I2Aスコアの演算をリアルタイム化することで書類合格件数+6%を目指す
*概要*
• 対象画面は応募完了レコメンド・下レコとする。
• 画面表示のたびにスコア計算できるようなI2Aモデルを新規作成する。
• 画面改修は発生しない。
• ABテストは実施する。（A：既存モデル　B ：新規モデル）
*今後の登り方（ざっくり）*
• ①本案件でスコア演算をリアルタイム化する
• ②I2A2.0の適用
• ③Feedへの展開
• ④QFの磨き込み

---

## 19:19 U06QKKR26NA
<@U03ABLMSDTJ>
CC：<@U022LGA0KS5> <@U07U8NA78C9>
【RO2】手マッチアプリPush（CALIB-ENH：ACD-0297、RO2：<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4488|RO2-4488> ）について、
RT1環境にて2/5～2/12の期間でUAT実施を予定しております。
今回CALIB-ENH側で新規作成したバッチは、AWS S3（it02）にファイル連携をするため、
以下について確認させてください。

①今回の手マッチPushについて、Day0/PostDay0と同じバケットにPush通知連携ファイルを転送しますが、
AWS側で転送されたファイルからPush通知が送信されるようになっていますでしょうか？
(もし、AWS側で開発がある場合、開発が完了しているか確認したいです)

②2/5～2/12のUAT期間の中で、AWS側とも連携を取る必要があるかと思いますが、
その際AWS側のどなたと連携を取ったらよろしいでしょうか？

お手数ですが、上記2点についてご確認の程よろしくお願いします。

---

## 19:38 U021235K2GP
<https://one-recruit.slack.com/archives/C05968E2PV0/p1738316244276259>

---

## 19:54 U055GFEP4SU
<@U03B7JQA1QQ> 　<@W017PJ2RY1H>
本日のBizOpsで頭出しをさせていただいた件ですが、PBINO141選考ステータスのソート順（進捗状態が進んでいるものから昇順にする）　の優先順位上げられないか？のご相談です。
<https://docs.google.com/document/d/1y5GxNHkwQuX32crF8z4cE6RQ6ksBHeBg2wp5YotkyMQ/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l>
理由
・応募済みフォルダの中で有効進捗件数平均は表の通り
現在はたしか「求人紹介日降順」なので（と陽太くんが言っていたと思う）有効進捗がとびとびになっており、進捗管理が難しい
・CSからの「進捗の絞込や並び順変更ができないので困る」という声を、CAから定期的にご要望頂く
・本当は絞り込み機能が搭載できればよいが、有効進捗を一覧の上に固めるだけでも一定の視認性が担保できるのでは

ざつにデータ見てみたところ、Feedの10件目以降に飛んで有効進捗があるケースもまあまあありそうで、これによって、応募の厚みに効果があるんじゃない…？と思ったりもしてます
ソート順だけであればライト開発でできないかと思っており、ぜひご検討をお願いします！！

📎 *image.png* (png, 17.1 KB)

---

## 21:19 U055GFEP4SU
<@U0549FWC66M>
全然急ぎではないんですが
PBIリストのNO328（1185）　推薦時職歴書チェックをはずす
ですが、PDT1CSがメインの間は職歴書のチェックを外したくないので、「展開比率90％に戻るまでは保留」として頂けますか？よろしくおねがいいたします！

---
