# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-07-02

## 07:09 U04RML6P84V
<@U073K8DCSBW>
cc: <@U01T22MTALD> <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U038EETN8EN> <@U079GNUV2NR> <@U06GRMBUD37>
すみません。本件、7/30リリースで進めようとしていたのですが、RAG開発都合で8/6リリースを目指す形でスケジュール置かせて頂いても良いでしょうか...？

---

## 09:01 U04G0H72WP2
<!subteam^S090G56DW92> 2025/7/2(水)
すみません、クエリエラーでデータ更新されていないため、配信少々お待ちください。

<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
`dharma-dwh-rag.datamart.v_rag_entry_users_for_ro2` について
以下の通知が出るのですが、、裏側何かバグ起こっていますでしょうか・・
> Name distribution_rate is ambiguous inside user; failed to parse view 'dharma-dwh-rag.datamart.v_rag_entry_users_for_ro2' at [114:45]

📎 *image.png* (png, 21.3 KB)

---

## 09:29 U055GFEP4SU
<@U027HAZE3CH> 　質問です
レジュメオンボの時に、入力されたレジュメ職種をエントリー職種にマッピングしていると思うのですが、このマッピングを変えたい場合はどのような手順になりますか？
非開発のマスタ変更だと思っているのですがあってますでしょうか。

---

## 09:29 U079ZUQ61BR
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH> <@W01757X5RE1> cc: <@W01756XE64V> <@W0176JL9FNW>
AS のスカウトが、t_doc_send_history テーブルにレコード作成される際の仕様について教えてください。

既存の I2A の資料送付が t_doc_send_history に挿入される際の挙動や、実際に t_ai_scout_management と t_doc_send_history のデータを見た限り、
下記になっているかなと思っているのですが、認識合いますでしょうか？

• delivery_employee_code: 8888868
• send_instruct_tstamp: t_ai_scout_management の introduction_date
• match_status_code: 30 (紹介済)
• delivery_method_code: 5 (PDT) 
• matching_date: date(introduction_date)
• ca_group_code: ユーザーアクション時のJSの担当CA

---

## 13:24 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> <@U055GFEP4SU> cc: <@U0578AU4R7B>
自分のindeedの <mailto:koinoue@indeed.com|koinoue@indeed.com> メアドでRAG PDT2本番に登録されてるアカウント、退会フォームから申請して活動停止になってるんですけど（自分の記憶だと）、何か一部のmaerketoメールと一次保存メールが届いちゃってるように見えてまして、何か起きてたりしますかね…？

📎 *image.png* (png, 192.8 KB)
📎 *image.png* (png, 275.2 KB)
📎 *image.png* (png, 964.4 KB)

---

## 15:34 U08H7M48YM7
<@W01822294RF> CC:<@U022XMV3ZHN>
お疲れ様です。
RO2-10984(#5) IndeedPLUS_RAG求人転載審査対応の外部連携試験にて、Indeed Plus連携を行っております。
先ほど、外部連携試験にて以下の求人情報を連携いたしました。
```■求人管理番号
105797737

■仕事の名称
LT_VP4```
こちらの求人について、moderationのチェック状況と、Indeed PLUSへの連携状況についてご確認いただけますでしょうか。
お手数をおかけしますが、よろしくお願いいたします。

---

## 15:56 U073VDWLY0H
<@U020CJJCT4Z>
cc:<@U0578AU4R7B> <@U05707KPXA5> <@U073VDWLY0H> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U073K8UEHNY><@U03AB6YNDUN>
ノブさんお疲れ様です！
「一般-職務経歴書」で配信する集客用LP2枚についてデザインレビューをお願いいたします！
明日(7/3)リリース予定となっており大変恐縮なのですが、*本日中*にご確認いただけないでしょうか？
ギリギリになってしまい申し訳ございません。よろしくお願いいたします。

• 対象デザイン(2つ)
        ▪︎ ① 画像が紙の職務経歴書
        ▪︎ ② 画像がスマホ画面
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/board/dJScxlhUpg0nqdwORdPolg/%E3%80%90RAG%E3%80%91%E6%A9%9F%E8%83%BD%E8%A8%B4%E6%B1%82_%E8%81%B7%E5%8B%99%E7%B5%8C%E6%AD%B4%E6%9B%B8?node-id=0-1&t=h5y2OBbWoJBK8xBA-1|Figmaはこちら>
    ◦ 添付画像のものを展開

📎 *スクリーンショット 2025-07-02 15.55.55.png* (png, 403.4 KB)

---

## 15:57 U01U4HJ7D42
<@U03B7JQA1QQ> 今のLINEの通知のVDのURLをお手すきでください:dogeza_cat2:＆さっきPM Loupeで言ってもらったLetticeログの件があまり理解できなかったので詳細教えてもらってよいですかmm（話したほうが早そうならMTG入れさせてください〜）

---

## 16:26 U06QKKR26NA
<@U056F0BQAP8>
CC: <@U02214N5SDC> <@U02284D9QP5> <@U021T4XSUQP> <@U0868N6H1S9>
RO2-12303_LINDA有効期限問題の解消-Step2について、
初回エントリーから長期間経過したCSの、レジュメ対応配布ロジックでの配布先について確認させてください。

現状以下のようなケースでは通常とは異なる配布先を設定しております。
・API呼出経路コードが存在する場合(バク転 | indeed 経由エントリーAPI等)
　→SNC組織やEC組織に配布される
・イベントIDが存在する場合(イベントによって流入したCS)
　→各イベントごとの組織に配布される

上記のようなケースでは、初回エントリーから長期間経過した場合、
面談可能な組織ではなくなっている可能性があります。
初回エントリーから長期間経過したCSについては、
レジュメ対応配布ロジックにおいて、通常の配布先に変更する必要はありますでしょうか？

<@U02214N5SDC> <@U02284D9QP5> <@U021T4XSUQP>
何かおかしいところがあったら補足お願いします。

---

## 17:44 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17> cc <!subteam^S06T2SCEX41>
PDT1アプリ上でPDT1 CSとして会員登録できる導線を発見しました。

設置画面はログインパスワードを忘れたCS向けの画面になります。
影響は限定的と考えており、対象の導線経由で6月中に60UUがエントリフォームに訪問していました。

対応方針としては、7/10(木)にリンク先をPDT2アプリのストアページに変更して、新規バージョンをリリースしたいと思います。
ご認識の程よろしくお願いいたします。

📎 *スクリーンショット 2025-07-02 17.33.30.png* (png, 255.9 KB)

---

## 19:46 U01SY68B10V
<@U021235K2GP>
競合エージェントの面談予約画面遷移のトレースとかってデザマネで何かしらアウトプットしてたりしませんでしたっけ？何か昔見た覚えがおぼろげに…（別なトレースとごっちゃになってるだけかも説はあるんですが）

---

## 19:50 U01U4HJ7D42
ASモニタリングを共有いたします！　<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> <@W0155TEGQR4>

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=0#gid=0|Job数推移>
本日時点で約15万Job（全体の48％）がAS設定済。（またまた大きく増え約半分が設定済に！:pray::tada:）

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=1220994946#gid=1220994946|AB比較>　
・10％展開した7/1の1日分の超初速ですが、ASありGroupはAS＋PostDay0の効果がCA推薦154％、RAOK164％、OK167％とかなり好調です。
└ASありgroupではPostDay0の3分の2ほどのボリュームのCA推薦〜OKがAS経由で生まれており、かつPostDay0のマイナスがほぼない、という効果の出方をしています

■<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FTdfvVsqeNchoilBtg5HcQgxarHaHq4X7xBZJJO-FZw/edit?gid=763398150#gid=763398150|送付>
昨日より微増の10979件が送付されました（7487Job、4699Js）
└Jobの増え方を考えるともう少し増えてもいい気もするので、厳選されたマッチが枯渇気味になってないかは要ウオッチしたいと思います

ASによってどのようなマッチが送られているのか（効果の出方を見ると、PostDay0の上澄みだけでなく新しいマッチを送れているような気がする）、良いマッチが送られているJobはどういうAS条件を設定しているか、というあたりを掘っていき＆良いAS条件設定を言語化しRA組織にフィードバックしていきたいと思っています。

📎 *image.png* (png, 155.3 KB)

---

## 22:46 U056F0BQAP8
PBIno459_キャンセル防止リマインド施策について

---
