# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-25

## 10:26 U027HAZE3CH
<@W017ZT99664> <@W017PJ2RY1H> ( <@W0178MQVAUF>)
お疲れ様です！
下記PBIチケットですが、森川さんと2024/10にテンプレ修正した内容と別のものかってわかりますでしょうか・・！
起票が2024/8以前になるので対応済みかと思いご確認です！

<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4532|PBI No.196:CALIB＿CS向け出しわけメールの文言修正漏れ>

---

## 11:33 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> cc: <!subteam^S06T2SCEX41>
lettice定義表が200行を越えて膨大、かつ、どの画面のことかがわかりづらくなってきたので、全画面・フローが入ったマスタファイルに、どこでどのeventが発火するかfigjamとかで示していった方が良いのかも知れないですね:eyes:

---

## 12:19 U03B7JQA1QQ
<@U021235K2GP> cc<@U078XCU75QS>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=66:66|デザイン依頼シートNo63>に記入した施策について、デザイン作成をお願いいたします。

■案件タイトル
*PBIno394_ VQ オンボーディング限定表示*（<https://docs.google.com/document/d/1hDG-MOr0T8pY8dxlkWE7POl_TRQhuEopFu4jT87fb6s/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>）

■共有事項
• VQの後続案件になります。
    ◦ 依頼内容は既存のデザインの軽微な修正のみになります。（バツボタンの削除など）
    ◦ 恐らく小松さんにご担当いただくことになると思うのですが、正式にアサインいただけるとありがたいです。
• 本件の優先度は高めなので、来週中にVDを用意できるとありがたいです。

---

## 14:16 U01SY68B10V
<@U079ZUQ61BR> <@U0578AU4R7B>
今更ながらの確認になっちゃうんですが、PDT2でunknownになってしまうユーザーってPDT1と同様ログが無いからとかなんでしたっけ？Letticeでも同様に一定はUnknownは発生してしまうもの？

---

## 15:19 W01756XE64V
<@U03AB6YNDUN> <@U028GRAD4J1> <@W0178KH6PDM> cc <@U0549FWC66M> <@U079ZUQ61BR>
RAGサイト求人フィードの件、こちらで会話させてください！

---

## 15:33 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41>  cc: <!subteam^S0790SQMZHV> <@U06HU3ZE3M1> <@U027HAZE3CH> <@W017GLE8EB0>
Indeedバク転エントリーのリリース計画の資料を作成しておりますので、ご確認お願い致します。
何かしらトラブルが発生した際のコンティンジェンシープランについても記載がありますので気になる箇所があればコメントいただけますと幸いです。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3110000329/RNN+JobBoard+RAG-indeed+RAG+PDT2#%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83%A0%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%83%88|https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3110000329/RNN+JobBoard+RAG-indeed+RAG+PDT2#%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%[…]83%A3%E3%83%BC%E3%83%88>

---

## 16:27 U027HAZE3CH
<@U064ZH6329G> <@U089SAB950Q> (<@U03B7JQA1QQ> <@U01T22MTALD>)
お疲れ様です！RAG BA門上と申します！
（堀尾さんの後任とお伺いしていたので連絡させていただきましたが、聞き先異なればご指摘ください・・）

• 質問
    ◦ Karteの資材の変更依頼はどなたにどこで依頼するのが適切でしょうか？
• 経緯
    ◦ LINE案件で公式LINEのアカウントを新たに用意したものに変更（LINEバナーに設定されているリンクの向き先を変更）したい
    ◦ PDT1ではKarteを使用して管理されている

---

## 18:58 U03AB6YNDUN
<@U0578AU4R7B> cc: <@U028GRAD4J1>
見落としてたらすいません！
PDT2 LPOの第三次検証（ブランドLPにRIDでログインボタンを追加）ってどんなステータスでしたっけ？

---

## 20:08 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> すいません、CALIB凍結について確認したいんですが、これってリリースタイミングさえCALIB凍結明けであれば、エントリーAPI周りの開発自体は凍結期間中でも進められるという理解で合ってるでしょうか？あるいは、リリースタイミングベースじゃなく、着手自体が凍結中は難しいって感じでしょうか？

---
