# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-21

## 07:36 W01757X5RE1
<@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>
リソース枯渇でevidently logのETLが4/18以降落ちておりrerunしてます（が、実はもうこれ要らない...？）

---

## 09:28 W017PJ2RY1H
CRM接点量リカバリー施策モニタリング :thread:

---

## 10:30 U041HFJ0G59
<!subteam^S06T2SCEX41> 松原CAからの広報です！
 :announcement-megaphone: *CAによる「初回面談～面接対策」ラジオのお知らせ*
詳細＆参加リンクは後続スレッドに記載してます。本日13時からです！PM以外でも参加歓迎だそうです！
*【開催概要】*
:date:  *日時*：4月21日(月) 13:00-14:00
:computer: *開催方式*：オンライン配信（出入り自由・面談優先）
:microphone: *登壇メンバー*：
 ・*山本* *信行*（ハイキャリアCS1部）
 ・*北原* *可菜*（Eng部）
 ・*矢藤* *良介*（TD部）
 ・ 司会：松原大悟（CC部）

---

## 10:44 U025M1TAAP9
<!here>
本日16:30よりJIRAチケットの一括更新を行います。
【更新内容】
　エピック及び案件チケットの「要件定義書リンク」のURLを「RO2 要件定義書URL」にコピーします。

皆様には以下の事をご留意いただきたいです。
・更新されるチケットの担当者、ウォッチを付けている方には一括更新時に通知が届きますのでご認識ください。
・主に開発の方向けですが、「要件定義書リンク」は本日の一括更新後しばらくすると項目を削除いたします。
　そのため一括更新後に修正する場合は「RO2 要件定義書URL」の方を修正していただきたいのですが、
　<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3107455010/02_JIRA+_JP#%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AB|ワークフローバリデータ>でUATにステータスを移動する際のチェックはまだ変更していないので「要件定義書リンク」の方も更新が必要となります。
　「要件定義書リンク」の項目を削除するタイミングでワークフローバリデータのチェック項目も「RO2 要件定義書URL」に切り替わります。

以上、ご協力よろしくお願いいたします。

---

## 11:01 U022XMV3ZHN
<@U0549FWC66M>
CC: <@W017GLE8EB0> <@U02214N5SDC>
お疲れ様です。
以下で共有いただいたIndeed求人票なのですが、description以外の連携項目も画面に出力される仕様になっているのでしょうか？(descriptionの編集仕様では「企業URL」までしか記載していない)
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1744783598271129?thread_ts=1744783347.749239&cid=C06DERWPZ9D>
「descriptionの記載内容と重複した内容が表示されているように見えた」+「CALIB側からではどの連携項目を求人票に出力しているか判断できない」ため、お聞きしております。
恐れ入りますが、こちらもRAGS求人票に合わせるタイミングで修正が必要か、ご回答いただけますと幸いです。

📎 *image.png* (png, 63.1 KB)
📎 *image.png* (png, 83.9 KB)
📎 *image.png* (png, 62.3 KB)
📎 *image.png* (png, 83.6 KB)

---

## 12:19 U021235K2GP
95％展開後のモニタリングシートってあったりしますk？

---

## 12:50 U021235K2GP
<@U0578AU4R7B>
DBCS向けの今後の施策内容って決まっていますか？
GW後に開発接続したいと言っていいた件です。
VD着手を今週中に動かしたいので、原案決まっていたら共有お願いします。

---

## 15:53 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@U03ABLMSDTJ> <@W017GLE8EB0>
PDT2 CS向けのPush通知で12:23頃にJobPost送信時に250件エラーが起きていた事象がありましたので共有させて頂きます。
モニタリング時のノイズになる可能性があると思い、こちらで共有させて頂きました。
SLO範囲内のため、重複懸念を受けてリトライ処理は行わない形で対応を実施、恒久対応についてはオートスケーリング等で負荷懸念をなくせるように対応いたします。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C076DRH46DV/p1745217037900739>

---

## 15:56 U01T22MTALD
<@U03A90VQF17> cc: <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
先ほどの面談設定率やエントリー周りの深掘りについて開発としても何かできることがあればご協力させてください。
例えばエントリー導線ごとに全ての導線で改めてユーザー体験やLINDAが表示される条件の整理を行い、PdM想定と異なっていないかや、想定外の流入経路がないかなど現在の仕様の整理、気になっている箇所の深掘りを１時間ほど集まって会話してみるなど可能かと思いますのでおっしゃってください:pray:

---

## 15:58 U021235K2GP
気になったのでPDT2新規登録してみました
スクショ貼ります

---

## 16:56 U01SY68B10V
認知媒体別実績
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>

---

## 17:50 U058K70UCA0
<@W017N081T45> CC:<@U0285QGEMGC> <@U055GFEP4SU>
お疲れ様です。RO2開発の池田です。
現在お知らせ画面に表示されています「ゴールデンウィーク休業のご案内」を削除するにあたり、
本番作業承認を頂きたく、チケットを作成させていただきました。
ご確認をお願いいたします。
<https://52.69.206.73/rag/issues/81784>

---

## 19:00 W017PJ2RY1H
DMG諸々QA:thread:

---

## 23:13 W01757X5RE1
<@U038C3L8ZFF> <@W017WDCB3UY> <@U03A0GJS7AM>
CRMのNo.②ですが以下にサンプルデータ用意しました
```dharma-ml-stg.karte_shared.karte_recommend_content```
そしてすみません、以下の点変更かかっています
1. preheader_textの中身はまるまるではなく、置換する文字列のみに変更しました（「%求職者姓%様の希望職種%職種名% など」の「%職種名%」部分に入れる文字列を埋める）
2. contents.rankを追加しました（これは単なる定義漏れでした、すみません）

---
