# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-12-18

## 10:25 U08L6JXST3L
<!subteam^S082ECDTMFT> HR-DMG 椎名と申します。
マート開発にあたって、CALIBメールの送信日時を取得する必要があり、仕様を確認したいです。
• <https://metalooking.com/app/db/e/372215/?q=t_message#column|T_MESSAGE>のMESSAGE_TSTAMP（論理名 Date）
がそれかと思っているのですが、認識あっているでしょうか？

---

## 10:50 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2025/12/17のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・リクルートエージェント登録しよう！ なんかメールと電話たくさん来るようになるよ^^
:heart:ネガ
・RECRUIT AGENTで企業スカウトきてエントリーしたら書類落ちとかなかなか面白い現象が。 メーカーでそれやると企業イメージも悪くなると思うんだけどなあ。
・リクルートエージェントは合わないなってなってる:face_exhaling:なんかいろいろ言ってくれるけど、仕事に対してみんながみんなやりがいあるって訳ではなくない？ほんで、プライベートと仕事って別って考えてる人もおるくない？モヤモヤ:face_in_clouds:
・リクルートエージェントは転職の時に実際に使ったけれど、なんかこっちの事情とかあんまり考慮せずに紹介してきていたなぁという感じがある
・一生リクルートエージェントから面談してください！のメールが来る。
・リクルートエージェントに軽い気持ちで登録したら、電話やらメールやらめっちゃ来て怖い:pleading_face:

---

## 11:03 U038EETN8EN
<!subteam^S06T2SCEX41>    <@W017K729VCZ> cc: <@U01T22MTALD>   <@W0193JS6NMC>   <@U05J097T9C5>
障害検知し、対応の優先度を決めていただきたい依頼になります。

:black_medium_square:障害事象：
CALIBの紹介案件管理画面からPDT非表示を押下してもPDT2の紹介求人一覧画面でi2A求人が非表示にならない
（補足）T_PDT_RECOMMEND_JOBOFFER_POST.JOBOFFER_DISPLAY_FLAGでPDT表示、非表示のステータスを管理しています。
JOBOFFER_DISPLAY_FLAG＝1だとPDT表示、JOBOFFER_DISPLAY_FLAG＝０だとPDT非表示
今回はJOBOFFER_DISPLAY_FLAG＝０の求人がSN030_紹介求人一覧画面に表示されている事象になります。

:black_medium_square:原因：
求人紹介一覧画面の求人表示でリクエストしているI2AレコメンドAPIにてJOBOFFER_DISPLAY_FLAGを参照していないため、PDT非表示でも求人が表示されてしまう。

:black_medium_square:相談事項：
障害レベル判定がL1判定となりましたので通常のENH案件と同じ対応とさせてください。
現在多数のENH案件が積まれているので、そちらとの優先度をつけて開発接続いただ来たいと考えています。
<https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1765964180664?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1765964180664&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1765964180664|霜鳥 渉: 【障害レベル：LvX】【RAG】CALIBの紹介案件管理画面からPDT非表示を押下してもPDT2の求人紹介一覧画面でi2A求人が非表示にならない | エージェント障害エスカレ > 10_障害Lv判定 | Microsoft Teams>

---

## 15:48 U01BXK79E1K
<@U073VDZMKQR>　
前もらったmiitel<https://docs.google.com/document/d/1lWgxxw3I9KiPakPmbRVo8w9kNLnqb5XcvruanxpcScw/edit?tab=t.0|doc>を元にデータの分析しようとしてるんだけど、

`dharma-dwh-rag.canvas.CNV_USER`
ってテーブルもう存在しない？

📎 *MiiTel面談ログ分析ガイド* (gdoc, 0 B)

---

## 18:11 W0178KP2ZKR
<@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17> (CC:<@W017N2X0YJH>)
すません、シン分析オンボ用のDocs読んでいて、アホがバレる質問なんですが、
こちらの面談数のクエリでCS統括部に絞ってるのってなんでですか？
> <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PFZTqXip9FrOmZeewEf2zseT1UONZn6Fm6AYtezbFgA/edit?gid=1842279140#gid=1842279140&range=F46>

---
