# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-05

## 00:25 W017PHSHTJ7
各位 おつかれさまです。松村です。以下お知らせと記入のお願いです。
<!subteam^S06T2SCEX41> <@W017VKS8MT6> <@W01822294RF> <@U01T22MTALD> <@W017GLE8EB0> <@W019AGG9VU3> <@U01U682B4GN> <@U021235K2GP> <@W01757X5RE1> <@W01756XDH6H> <@W01756XE64V>
(<@U01SY68B10V> <@W017K6UU3MF> <@W0193JLNMQW>
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
*RAG 組織感度向上ワークショップ 3/18火 開催のお知らせ &*
*【3/7金〆】サウス参加可否回答のお願い*
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−

*■概要*
• 掲題のワークショップを 3月18日  11:00-12:00 @サウス41F セミナールームC で実施します
• 対面での聴講＆具体的事例を元にしたグループワークを対面参加形式でおこないます。
    ◦ RCA時代から広報を務められてきた<https://r-search.r-idu.jp/users/F0115754|宮村収さん>から整理例の解説をいただきます。
• 規模把握＆チーム決めのため、以下のシートに`3/7AM` 中に現時点での参加可否の記載をお願いします。
    ◦ 次週の人事朝会以降に出席有無変更は可能です。
• :spreadsheet: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NAb9SJ6z-uB0o3CDR2dd2E_ZqaoowHAmFysxuQnpHXU/edit?gid=2008107986#gid=2008107986|RAG 組織感度向上プログラム参加者リスト>
    ◦ F列に出欠可否をいれてください。
    ◦ PM以外の方で既に参加されていて対象外とする場合はE列を変更してください。
    ◦ Ldrが参加が必要と判断された場合は、行追加をしてください。（以下の「参加者について」を参照ください)
*■ワークと参加者について*
• ワークについて
    ◦ 目的：ユーザー影響を深く考える契機を作りたい & トラブル感度向上・組織強化
        ▪︎ 実施背景：現所属年数により深く考えた経験にバラツキがある
    ◦ 過去の障害事例をもとに、悲観的に見てみるとどのようなユーザー影響があったか？をチームごとに構造を整理して深堀るワーク
        ▪︎ 例えば、RDSでの非公開社名障害でステークホルダーごとに整理するとキャプチャのような事象が発生している
• 参加者について
    ◦ PMの皆さんは原則参加でお願いします。
    ◦ Dev、Eng、DS、デザマネ、DMG、マーケはPM協働が多いLdr以上は参加推奨です
        ▪︎ 現時点で一部の方記入していますが追記いただいてOKです
        ▪︎ メンバーの方についてはPM協働状況を元に選定・広報をおねがいします
    ◦ 当日の箱が70名程度がMAXのため、もし申込が多くキャパを超える場合は一部の方リモート視聴をお願いする可能性があります
    ◦ 基本的にRDSでの実施内容を踏襲しているため、RDSで参加している方は基本参加不要です
    ◦ 来期以降も新しく異動されてくる方を想定して開催は予定しています( 先送りにするのではなくこのタイミングでまず実施判断しました )

📎 *image.png* (png, 256.0 KB)
📎 *image.png* (png, 260.8 KB)
📎 *RAG組織感度向上プログラム_参加者* (gsheet, 0 B)

---

## 07:41 U079ZUQ61BR
<@U01T22MTALD>
PDT2 の lettice ログで jobseekerNo は非 null だが、その他の id 系カラムが null になっているケースがあるのですが、どういうケースで発生するものかわかりますでしょうか？

*発生事象*
• jobseekerNo は非 null だが、jobseekerBranchNo や loginId、trackingId は null なレコードが存在する
*影響*
• 数が多くはないので、このパターンだけであれば、RAG 内での分析影響は特になし
• 発生条件によっては、4/1 以降の新規約に同意前にログが発火し、クロスユース時に問題にならないかを懸念

---

## 10:55 U05SLD4J4D6
<@U06V11P117B>
（<@U0655LYFLSW> <!subteam^S0790SQMZHV> ）
お疲れさまです。業務システム企画Gの二村です。
<#C06U1J5NCH5|> のチャンネルが利用終了になってしまったようなので、こちらで改めて連携します。
ご確認のほどよろしくお願いいたします。

業シス宛にCAの方から以下問合せ（要望）がありましたのでご連携いたします。
内容としては「RAからの依頼文によってはレジュメが特定個社向けに修正されてしまう可能性があるのでは？」と危惧されている模様です。
現状どこまでの運用があるものか当方では分かりかねましたので、周知有無等はご判断いただけますと幸いです。
（不足情報等ありましたらこちらで確認いたします。）

以下、原文ママです。※○○社の部分は社名が入っていました。
> RAからの志望動機依頼が「職務経歴書に追記」という記載になっている事があります。
> SMPCSの場合、レジュメが特定個社向けに修正されてしまうリスクがあります。
> 
> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
> 
> _ご推薦をありがとうございます。_
> 
> _当該企業に関しまして、_
> _今後、応募時に同社への「志望動機」が必要となりました。_
> 
> _お手数をおかけしますが、「○○社への志望動機」について、_
> _職歴書に追記いただきご登録をお願いできますでしょうか？_
> _職務経歴書に追記いただく場合は、経歴書の後になるよう_
> _最後のページとして志望動機を追記ください。_
> 
> _※志望動機書を書類としてカリブ紐づけていただく形でもOKです。_
> _その場合は、A4 1枚程度でワードで作成される方がほとんどです。_
> 
> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
> 
> リスクは共有した通り、
> ・サポさんやセンターがこのままCS連携してしまいレジュメが特定個社用に修正されてしまうこと、
> ・自動推薦でそのレジュメのまま推薦されてしまう可能性があります
> 
> 
> 
> 対応原案として、
> ・PDT1、レジュメに関わらず、志望動機書はメールとして対応。不可なら、別途書類として提出頂きカリブ紐づけとRAから依頼いただく。と考えています。
> 
> RA組織側へ展開いただくことは可能でしょうか。

---

## 11:01 U050FKVT5L1
<@U0578AU4R7B> <@U079ZUQ61BR> cc <@U02CDK43RAN>
念のため確認させてください！
比較母集団に限らず、独立EF経由で流入してくるCS数を知りたいのですが、いつもモニタリングしているクエリから`test_group like "%Group%"`だけ条件から除外すれば独立EF経由の全流入を見れますでしょうか？（不明分は除くでいったんいいかなと）
また、こちらのテーブルっていつまで遡及されている（いつのエントリーデータから正しくデータ取れている）でしょうか？
お手すきで教えてください＞＜

```from
  dharma-dwh-rag.datamart.v_rag_entry_users_for_ro2
  where
  entry_start_date >= start_date
  and entry_start_type != "unknown"
  and entry_start_type = "independent_entry_form" -- 独立EF（982）```

---

## 20:12 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17> cc: <@U01T22MTALD> <!subteam^S06T2SCEX41>
稲垣さんと別MTGで会話してて検知したのですが、PDT2新規登録時に4/1以降の新社規約セットに同意したかどうかを識別できないらしく（新規登録時のRID登録/ログインタイミングでは求職者番号が発行されていないため）、PDT2新規登録時にも同意取得ポップアップを表示しなければならない可能性がありそうです

その場合、新規登録直後に同意取得ポップアップが出てしまうことになり、LINDA前にポップアップが出ることになり面談への影響が考えられます。
回避手段が無いか稲垣さんの方でも調査中で、詳細別途相談あるかと思いますが、数字的にクリティカルなところになり得るためいったんheads-upです:pray:

---
