# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-22

## 09:00 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> CC <@U08RVK2S7PA> <@U06TVFWCVJL>
マーケ要求への疑問拾っていただきありがとうございます！
下記内容、画面でいうと2軸検索時に表示される条件加えてさらに絞り込む内部リンクをなくしたい。という理解で認識齟齬ない確認させてください！
```出し分けではなく、3条件への絞り込みリンクの削除です
①のページに有る②へのリンクを削除したい

例）
①2条件一覧ページ
<https://www.r-agent.com/kensaku/kinmuchi/hokkaido/ocpt1-01/>

↓フッター上部のリンク

②3条件一覧ページ
<https://www.r-agent.com/kensaku/kinmuchi/hokkaido/ocpt1-01/industry1-01/>```
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QjmdV3j8gofAfIkY7pbZVO1MD_u4Dcv1B6mlOXzRqXc/edit?disco=AAABrS83skw>

📎 *スクリーンショット 2025-09-20 17.57.15.png* (png, 295.6 KB)

---

## 09:00 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> CC <!subteam^S06T2SCEX41> <@U038EETN8EN> <@U05J097T9C5> <@U027HAZE3CH>
9/18 14:45頃から同時登録登録画面でRNNを選択したときに一定確率（初報は約20%）で10秒ほどローディングが発生してRNN登録失敗してRAGサービスインする事象が発生しています。
こちらの事象でRAG側の離脱率が大きくあがっていないかの確認をお願いすることは可能でしょうか？

背景はRNN側では一定数エラーになっても事業モニタリング初速が好調のため、RAGとしては切り戻さずRNN側の恒久対応を待つHowもあり得るのでRAG事業目線でその判断をして問題ないかを判断する目的になります。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C07A4RMM941/p1758282667310659?thread_ts=1758282345.117139&cid=C07A4RMM941>

---

## 12:04 U01U4HJ7D42
<@U0398F3HC6S> <@U073A5AM6RL> (他にも知っている方いらっしゃれば）　「真水7日以内求人」をBQ上で見分ける方法を教えていただけませんかmm

---

## 12:35 U0578AU4R7B
<@U027HAZE3CH> cc <@U04G0H72WP2> <@U06V11P117B> <@U0398F3HC6S>
PDT1リクテクスカウトの送付対象条件を急ぎご教示いただけないでしょうか！><
PDT1有効CS以外の細かい条件が気になっています。
スカウト送付元栓ON（パーミON）くらいですかね？

---

## 16:03 U038EETN8EN
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <@U01T22MTALD>  <@W017GLE8EB0>   <@U07DL1F7ZBJ>  <@U08KUUJ5XPW>
新LINDAで障害検知しましたので共有と対応方針の相談させてくださいmm

> 事象：
> • 新LINDAで面談予約時に面談セットAPIのタイムアウトエラーによってアクセスエラー画面が表示されるが、DB上では面談予約完了している
>     ◦ CSに対して面談予約完了メールは送付されている
>     ◦ 画面上でエラーとなっているが面談予約完了しているUX毀損が発生している
> 発生件数：
> • 9/3の16時から現在までで13名
> 検知：
> • 開発内部で検知しまして、CS問い合わせではありません。
> 原因：
> • クライアント側のタイムアウトは15秒設定となっており、サーバ側のタイムアウト値は120秒となっている。なので面談セットAPIの処理時間が15秒以上120秒未満の場合にアクセスエラー画面が表示され面談予約ができてしまっている。
> 
> 障害報：Lv1判定となりました。
> • <https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1758521650045?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1758521650045&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1758521650045|宮下 将輝: 【障害レベル：Lv1】【RAG】新LINDAで面談予約時にエラー画面表示されるが、面談予約が完了している | エージェント障害エスカレ > 10_障害Lv判定 | Microsoft Teams>
相談内容としてましては、上記事象に対して切り戻しを行うか/対策前進で対応するかを相談したいです。
対策前進としては、上記タイムアウトエラーの場合の画面表示内容を修正し、UX毀損なくす等ができるかと考えています。

---

## 17:55 U073K8UEHNY
<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD>. cc<@U03AB6YNDUN>
お疲れ様です！
IRPマーケ1Gの小林です

お忙しいところ申し訳ありません、PDT2における面談予約時のアクションについて質問がございます。

■質問
①現状、CSが面談予約を完了した際に、CS全員に共通で表示されるページ(面談予約完了ページのようなもの)はございますでしょうか？
②予約完了ページが存在しない場合、CS全員が共通で押下する面談予約ボタンは存在しますでしょうか？

■背景
マーケにて「登録済会員に対する、面談呼び込み目的の広告配信」を検討中です。

CSの面談設定時に広告媒体タグを発火させたく、
そのために面談設定をキャッチできる条件をGTM上で設定したいです。

現状、
①各CSが一律で到達する面談予約完了ページ or
②各CSが一律で押下する面談予約ボタン
があるのかが把握できておらず質問した背景でございます。

お手隙の際にご回答よろしくお願いいたします。

---

## 19:10 U0549FWC66M
:thread:キャリアシからのRAG送客時の経路トラッキングについて

---
