# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-19

## 11:04 U021235K2GP
<@U0549FWC66M>
Google for jobs→求人詳細画面での訴求内容について
訴求内容を決めてVDをFixさせたいのですが、誰に相談すれば良いでしょうか？

---

## 13:22 W0176J156FL
昨日からセグメント別集客強化のテストを開始しています。まずは「IT」「エンジニア」

以下のダッシュボードかスプシを作ってください今日中 <!subteam^S06T2SCEX41> 

切り方はタブごとで
A. AllとITのみ
B. AllとITのみの年収200万ごとのバケット

シートテーブル
1. 日別の登録社数、そのユーザーたちの面談数、応募数、面談数、書類合格ありUU (登録日起点)
2. 週次の同じもの、に追加でYoY の同週比較
イメージRAG ブリッジと似てるやつ
<@U0549FWC66M>

---

## 13:41 U07D77VHK9S
<@U03B7JQA1QQ> さん
お疲れ様です。業務システム企画G太田です。

マイページの求人検索の職種についてCSよりお問い合わせいただいています。
求人検索時、職種に「コールセンター管理/運営」と指定してもHITする求人が
コールセンター業務とはかけ離れている求人ばかりHITしている、というものです。
※こちらでも確認したところ、CALIB側で「経営企画・事業企画・業務企画(業務企画)」を設定している求人が多くHITしているようにみえました。
CALIBの職種とレジュメの職種はクエリでラフマッピングを生成されているようですが、
問い合わせベースで職種のマッピングマスタを修正いただくことって可能なのでしょうか？

お忙しいところ恐れ入りますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

---

## 16:37 U073VDWLY0H
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
エンジニア向けの登録LPに、以下の情報を掲載したいと考えているのですが、データ定義について不明点があるため下記について確認させてください。

*やりたいこと*
• RAGサービス開始時から現在までに存在したエンジニア系職種の累計人数を算出したい
• エントリー時にエンジニア系職種の方が最初にCSが決定した日を取得したい
*質問*
1. `t_jobseeker` は、RAGサービス開始から現在までのデータが格納されている、という認識で正しいでしょうか？
2. `t_rag_jobseeker_all` は、過去5年間のデータしか保持していない、という認識で正しいでしょうか？
3. `t_rightjob`（`calib_employment_type_nm` の参照先テーブル）には、過去何年分のデータが格納されていますか？

---

## 21:54 U027HAZE3CH
<@U0549FWC66M> ( <@U038EETN8EN> <@U05J097T9C5> <@W017GLE8EB0>)
お疲れ様です！
週明けに改めてリソース確認と案件調整しようと思うのですが、レジュメ編集機能の案件が一番優先度高くなるかなと想像しておりますが、下記でいうと優先度順序いかがでしょうか？
• レジュメ編集機能
• PBI 475 気になる画面 UI AB（優先度：60）
• PBI 442 Indeedへのdisposition postback（優先度：67）

---
