# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-15

## 10:07 W017K6UU3MF
<@U03B7JQA1QQ>
年明け動かせてなかったのですがRAG Feedのplanning進めたくてちょっとご依頼させてください

---

## 10:41 U0578AU4R7B
<@U04RML6P84V> <@U02214N5SDC> <@U06HU3ZE3M1>
cc <@U01T22MTALD> <@U021T4VPZ71> <@U031DSUB3QR> <@U0549FWC66M>
標プロ中に2点確認事項が発生したため質問です！
①RAG側の求人ステータスが受付終了になった求人は、IndeedPlus側でどのように表示されますでしょうか？
・CSがその求人に応募する前なら、翌日にIndeedPlus側で非表示になりますかね？
・CSがその求人に応募した後なら、その求人に各媒体の応募済み一覧からアクセスできるが受付終了になっているという感じでしょうか？（ていうか各媒体によるから正確にはわからないか？）

②CSがIndeedPlusで応募してからRAGで正式に応募し直すのに時間が空いた場合、IndeedPlus応募時点とRAGで正式応募時点で、求人情報が更新されている場合もありえます。その時に、CSが「IndeedPlus応募時点の求人情報を確認したい」と言った場合に、センターやCA側で過去求人情報を引っ張ってくることはできますでしょうか？

---

## 10:54 W01757X5RE1
<@U01SY68B10V> <@U020CJJCT4Z>
すみません、ちょっとご相談が
山村さんが1/17までSTEPでご不在かと思うのですが、その影響でDivの方々から来るRAGのBQ権限承認が全部止まってしまっており、さすがにこのままというわけにはいかないので、代理承認できる人を確認したいです（承認者がプロデューサになってる関係で不在だと止まる）

---

## 14:30 U079GNUV2NR
<@U073K8DCSBW> <@U021235K2GP> (CC：<@U01T22MTALD>)
【手マッチのApp Push通知の案件のVDについて】
お疲れ様です。「<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4488|PBI No.136:AppPush：手マッチ送付>」の担当になりました南です。

本案件のVDについてご相談させてください。
今回こちらの案件にて、PDT2の通知設定画面に手マッチ用の通知設定を追加する必要があるのですが、<https://www.figma.com/design/t1H56uyoSSbvC4uNu0X8mr/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-24%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F-PDT2%E5%B0%82%E7%94%A8?node-id=9590-12501&t=HdjsbliYbEJqbsQ7-0|VD>について進捗をお伺いしてもよろしいでしょうか？
↓こちらのスレッドにて、本案件のVDに関する会話があったことは拝見しましたが、その後の進捗については追いきれていないため、お伺いした次第です。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1730441477828629>

お忙しいところ恐れ入りますが、お手隙の際にご確認いただけますと幸いです。

---

## 17:48 U079ZUQ61BR
【データマート広報】
HRDMG です。全体定例でも軽く触れましたが、明日の90%展開に向けて、新規のテーブルを作成しましたので、ご連絡です。


• テーブル名: dharma-dwh-rag.datamart.t_rag_inflow_users
• 概要: PDT1/2 ユーザーを問わず、2024/07/01 以降のRAGサイト流入訪問者について、エントリー完了までのイベントやをサマリしたテーブル
• 定義書: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MXgVHWSx0UukCf15_RrYrwd0vKk_fEKlMiiclvkXYvs/edit?gid=139987345#gid=139987345>
• 想定用途
    ◦ 90%展開前後、PDT1/2  を、流入元などを切り口に、流入 ~ エントリー完了までのフォールアウトなどの比較
• 未対応用途
    ◦ 面談以降のステップの詳細や、サマリを利用する分析 ※ 別途エンハンス進めますので、それまでは、既存テーブルと JOIN の上、ご確認お願いします
定義の不明点や、追加・修正要望、データの中身へのご質問などありましたら、こちらのスレッドまでお願いします。

※ 上記が dharma-dwh-rag.datamart.v_rag_entry_users_for_ro2 の後継の想定のため、*v_rag_entry_users_for_ro2 は1月中での除却を予定*しています。

cc: <@W01756XE64V> <@U07KJ437952>

---

## 19:20 U01SY68B10V
モニタリングスレ

---

## 19:25 U073VDWLY0H
<@U03A90VQF17> <@U01TY3LECEB>
お疲れ様です！MiiTel施策がPDTに対して出した効果を教えていただきたいです(全体定例のスライドに記載されていたクエリを確認しようと思ったのですが、権限の問題で閲覧できなかったので、、):woman-bowing:
こちらはRAG internshipイベントにてMiiTel施策の効果をCAさんが実感しているのかをプロダクトサイドの認識と合っているかを議論するために使用したいです。

特に、下記を共有いただけるととても有り難いです！！
①MiiTelレジュメ要約導入前後のCSの応募からSOまで(内定まであると更に嬉しいです)のモニタリング結果またはクエリ

---

## 20:41 U0578AU4R7B
:memo:Indeed+求人連携・応募のログとして下記どこでどう取るか（何が取れていないのか）後追いで整理する
> • 連携すべき求人数
> • Indeed+側にpostされた求人数
> • Indeed+側の審査を通った求人数
> • Indeed+側の審査落ち求人数
> 
> 
> （掲載以降の以下は取れるのか、どう取るのかは木暮さん確認が必要そう）
> • 実際にIndeed+媒体に掲載された求人数（できれば媒体別）
> • imp数（できれば媒体別）
> • vj数（できれば媒体別）
> • Indeed apply数（できれば媒体別）※これはRAG側に連携データ来るはずだから、それを参照する形で見たい
> →ryoさんに確認中
> <https://one-recruit.slack.com/archives/C0795AR30ET/p1736940867020529> 
> • RAG応募依頼メール送信試行数
> • RAG応募依頼メール送信成功数・失敗数
> • RAG応募依頼メール開封数
> （RAG応募依頼メールクリック数以降はletticeで取得できている）

---

## 23:15 U0549FWC66M
OpenWorkが年収推移推しでインスタ広告打っててクリックしたら、約4,000事例(＝年収推移含む経歴情報)持ってる訴求。うかうかしてると良いポジション取られちゃいそう。転職っていう情報/経験の偏在・非対称性がある領域でのCGMは構造として強い

📎 *IMG_3108.png* (png, 2.0 MB)
📎 *IMG_3109.png* (png, 638.5 KB)
📎 *IMG_3110.png* (png, 307.4 KB)
📎 *IMG_3111.png* (png, 702.1 KB)
📎 *IMG_3112.png* (png, 502.2 KB)
📎 *IMG_3113.png* (png, 412.7 KB)
📎 *IMG_3114.png* (png, 488.0 KB)

---
