# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-07

## 11:58 U0549FWC66M
<@W017N0MMC1K> <@U03582Y2V9Q> すいません、どこのchannelで聞いて良いかわからなかったのでこちらで確認ですが、掲載求人数が12/24時点で102.5万件以上ってことなんですが、他の条件全部はずして全都道府県足しても8.6万件ぐらいしか検索に引っかかってこないのですが、これって何か起きてたりします？
そして「土日祝休み」にチェック入れた方が8.6万件→9.6万件と増えるようでこの挙動も何か起きてたりしますかね？:eyes:

既存バク転の求人を探してて、なんか今日全然見つからなくて、何か起きてたりしないかなと:eyes:

📎 *image.png* (png, 21.2 KB)
📎 *image.png* (png, 1.7 MB)
📎 *image.png* (png, 1.4 MB)

---

## 12:52 U0549FWC66M
<@W01756XE64V> cc: <!subteam^S06T2SCEX41> <@W017VKS8MT6> <@U055GFEP4SU>
Rogue2スコープから外れる話ですが、以前、Looker（Looker Studioじゃない）の導入を検討されてたと思うのですが、鐘ヶ江さんの方でSokai代替としてLooker検討されていまして、これって利用しようと思うと契約からになる感じなんでしたっけ？GoogleのLooker担当の方とかご存知でしたらご紹介いただいたり可能でしょうか？

---

## 14:39 U041HFJ0G59
<@W017K729VCZ>
cc<@U027HAZE3CH> <@U0549FWC66M> <@U01TY3LECEB>
レジュメマスタについて質問です。

＜前提＞
・RAG（CALIB）ではCSがレジュメを変更した際に、検知＆CA通知を行う機能を実装してます。
（リスク文脈で90%展開に必須として、昨年末にリリース）
・レジュメ取得APIから日次で取得した情報をCALIB側で比較し、差分があればCAに通知
・そのため、CSが登録済み（既存）のレジュメマスタの名称変更などがあれば、CSは変更していないのに、CA通知が行われることになる
　例）職種名：営業推進→営業推進企画などに名称変更、TagID：83a64→83b64に変更、など

＜質問＞
・上記のような「既存」のレジュメマスタの変更は当面実施される予定はありますでしょうか？
・ある場合、更新頻度・リリース周期などの目安はありますでしょうか？
（よほど無いのでは…？と思いつつ、CA現場の混乱を防ぐためにCALIB側の改修必要性を検討したく）

---

## 16:18 U038P4HQGEA
<@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> （<@U03B7JQA1QQ> ）
お疲れ様です。
PDT2の検索性能向上に関して一点ご相談です。
過去に企業名がフリーワードに入力されて検索が行われた際に、その企業名に合致する求人を上位表示する（検索スコアをブーストさせる）という施策をリリースしております。
こちらの施策では企業名リストというものを作成し、そのリスト内にある企業の求人のみ上位表示されており、企業名リストに入っていない企業求人に関してはフリーワードに入力されて検索が行われたとしてもその企業の求人は上位表示されません。
そのため現状のPDT2のフリーワード活用を定期的にモニタリングし、企業名リストの更新を行っていきたいです（前田さんに引き継ぎ）。
この更新を行う際にABテストを行うべきかご相談したいです。
検索経由の応募数、応募uuが下がっておらず、かつ企業名が入力されたフリーワード検索経由での応募数、応募uuが上がっているかを期間比較を行い、ABテストはしないのを原案としたいのですがいかがでしょうか？

理由としては以下です。
• 企業名検索時にその企業の求人を上位表示することは効果があると過去のABテストで判明している
• 企業名リストの更新の回数を重ねるごとにABテストの結果が出るまで長くかかる（企業名リストの更新優先度としては検索されている企業名上位順にするため）
    ◦ その結果が出るまで企業名リストの更新がかからないパターンは特定企業の求人が上位表示されないことになる
ご確認のほどよろしくお願いいたします。

---

## 17:02 W017PKHDGGK
<@U027HAZE3CH> <@W017VKS8MT6> (Cc: <!subteam^S03AG67UT35>) お疲れ様です！<https://one-recruit.slack.com/archives/C05L2SJR3RC/p1736216207726509?thread_ts=1736162663.126879&cid=C05L2SJR3RC|こちら>で会話させていただいた件の頭出しです。ご確認よろしくお願いいたします:pray::skin-tone-2:

*頭出し概要*
日時は確定していないが影響するユーザが多いタグマスタ修正の予定がある。
RAGで行っているのレジュメ差分通知の対象となるかもしれないので共有し、影響ある場合は、どのような手順で対応するか協議する。

変更内容の詳細は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-hh6xjEeiyK9-c-FAJLu2ZkRBPBZWxoMOg69n0oDUnQ/edit?gid=194043278#gid=194043278|こちら>の資料にまとめております。

以下要点抜粋ですm
*対応概要*
「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」を、非推奨とし、「普通自動車第一種運転免許」に統合する。
つまりタグの表示が、「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」→「普通自動車第一種運転免許」に変わる。
※対応の期日は現状はない状態

*背景*
普通自動車第一種運転免許（MT限定）という資格は存在しないが、タグが存在してしまっている。また、普通自動車第一種運転免許というタグもすでに存在するため名称変更では対応できない。

*対応詳細*
タグ関連マスタデータは<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1S9bzZw-DvYuK7qwkP45NwEvwn847q-9hX6aUfywxDAw/edit?gid=648445972#gid=648445972|こちら>
1. [tagsマスタ変更]「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」のタグを非推奨
2. [valuesマスタ変更] 質問の選択肢の「MT普通免許」を「普通免許」に変更し、ひもづくタグを、「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」→「普通自動車第一種運転免許」に変更する
3. [tag_mappingsマスタ変更] MT普通免許※現在は存在しないタグ(from)→普通自動車第一種運転免許（MT限定）(to)へのタグのマッピング先を、「普通自動車第一種運転免許」に変更する
4. [user_tagデータメンテ] ユーザの「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」タグを「普通自動車第一種運転免許」タグに置き換える
5. [appeal_tagデータメンテ] ユーザのアピールタグの「普通自動車第一種運転免許（MT限定）」タグを「普通自動車第一種運転免許」タグに置き換える

*影響ユーザ数概算(2025/01/06断面)*
　*タグが変わるユーザ数：234,994*
　　2の変更による影響ユーザ数：232,851
　　4の変更による影響ユーザ数：2,358
　　※2,4の影響ユーザは重複することがある
*アピールタグが変わるユーザ数：29,315*

---

## 18:05 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M>
cc: <@U0578AU4R7B>
こちらの件、別スレッドに切り出します。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C07G3JKMU12/p1736239736394629?thread_ts=1736233420.735119&cid=C07G3JKMU12>

<https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1728377963300619?thread_ts=1727961705.003659&cid=C06EWCCE49E|こちら>で木暮さんと会話してました。
→ Job Audit APIについて

すみませんなのですが、自分はSJUIを十分に把握できていない為、SJUIの仕様を確認されたいであれば、自分では対応しかねます:man-bowing:
<@W01822294RF>
SJUIの仕様について井上さんから質問を頂きそうです。お願いしても良いでしょうか...？

---

## 18:59 U06V11P117B
<@U0398F3HC6S> 　もしくは他知っている方いれば教えてください。
リクテクATSにレジュメを登録するテストをしたく、担当者の方がいればお繋ぎいただきたいです。。

【背景】レジュメのサイズ変更により写真が貼れなくなる障害が発生していますが、「リクテクATSにレジュメを推薦した際に、リクテクATS上に登録したレジュメ、およびCLが確認したレジュメが左下寄せになってしまう」事象が発生しています。
サイズ修正後のサンプルレジュメは既に手元にあるため、そのサンプルレジュメで本事象が解消できるか確認したいです。

---
