# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-06-09

## 08:15 U04RML6P84V
<@U056F0BQAP8>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH>
過去CSへの遡及に関してで、以下のスプシにて計画をまとめました。
6/26初回起動の前提で、7/23の起動で過去CSへの遡及も含めて完了する想定です。
確認お願いします。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EGO4W8XATBb9gBbmlt_JjnbXJqE-CAXZvlk6UJtMr74/edit?gid=0#gid=0&range=B3>

後、エントリー完了促進のメールをサンプルでA〜Dパターンを送っておきました。
6/16週からUATをお願いできればと思ってますが、UAT前に齟齬ないかご確認ください。

---

## 08:59 W017GLE8EB0
<@W017WD7G9GQ> <@U05V82FJ57B> <@U03AB6YNDUN> CC <@U04RML6P84V>
マーケ観点だと基本的な質問かもですが、RAGサイトリニューアルプロジェクトの文脈で下記外部連携先と引き続き情報連携を行っていく想定なのですが、
各会社のRAGサイトマーケにおける役割と情報連携目的を理解したく、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L8TISSwcdjCkgE9me2kDJH35uJnhrF9pdj24f5wFF_Y/edit?gid=1384213849#gid=1384213849&range=L13:L16|質問表に起票しました>。←のシートで回答いただけきたいです:pray:
• アイデアログ（旧ブログウォッチャー）
• アイレップ
• フィスコ
• デジタルキューブ

---

## 09:14 U05707KPXA5
アプリ広告配信について

---

## 09:15 U04G0H72WP2
*<!subteam^S090G56DW92>* 
お疲れ様です。HRエージェント事推室/事業企画Gの中川です。
商況モニ会で会話があった通り、RAGのリカバリープラン達成に向けて、
事推部より、日次でモニタリング配信をします。(詳細はスレッドにて）

• *モニタリングリンク*
    ◦ 日次Looker （<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>）
            • ※こちらの数字を正として運用する
            • ※日次で見ているため、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1B7F4RLClrpTskvNE5qUEDnLWSsgDrl11IKsnf_TBcII/edit?gid=2128036353#gid=2128036353|週次リカバリーモニ>とは実績が微妙にずれる（面談数で0.3-0.4％程度）
    ◦ 集計スプレッドシート（<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1it35bqeT8quBX3hwd_L3y9fmJheVWJCWvkl7TBbPSNI/edit?gid=930809609#gid=930809609|リンク>）
        ▪︎ このスプシで集計してLookerに繋いでいる

📎 *image.png* (png, 130.3 KB)
📎 *image.png* (png, 139.0 KB)
📎 *image.png* (png, 105.3 KB)
📎 *image.png* (png, 155.8 KB)

---

## 10:52 U021235K2GP
今週は今日から毎日2名にインタビューしていきます！
<https://one-recruit.slack.com/archives/C08CQJXLF63/p1749431041037959>

---

## 11:44 U0549FWC66M
:thread:LP来訪→エントリーフローのログについて確認

---

## 12:11 U0336JY7BBP
<@U01TY3LECEB> <@U022LGA0KS5> <@W0178MQVAUF>
お疲れ様です。

20250623向けのRO2-4511案件でコンティンを検討しております。
<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/RAG%E9%96%8B%E7%99%BA/01_%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93/80_%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E8%B3%87%E6%96%99/CALIB250623/20250623_%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9%E4%BD%9C%E6%A5%AD.xlsx?d=wd9b065b06b7845f9abeb7578fa5e677d&csf=1&web=1&e=4mOqIa|20250623_リリース作業.xlsx>
シート：モニタリング、コンティ(事業観点)

以下の内容ついて明日(6/10)の午前中までご確認いただければ大変幸いです。

モニタリングの場合、確認時点について認識合わせください。
07時からバッチを実施するため、初回起動後の確認にするかなどです。

コンティ(事業観点)は記載内容について過不足ないかご確認お願いいたします。

---

## 12:55 U034MA67VSL
<@U0549FWC66M> cc:<@U02214N5SDC>
本日リリースしたRO2-10707_PBI No.287_残10%導線対応（CA紹介、Divisionアライアンス、ハイグロPDT2化）CALIB側改修の1回目のモニタリング結果をご報告いたします。

リリース対象のPDT-APIで、本案件起因のエラーが発生していないかを調査しました。
PDT-APIの全インスタンス分のスタックトレースログに対して、改修対象のアクション名でGrepを行いました。
その結果、現時点では本案件起因のエラーが発生していないことを確認いたしました。

本日17:00頃に2回目のモニタリング結果をご報告いたします。
よろしくお願いします。

---

## 14:05 U03B7JQA1QQ
<@U01V2MY9K7S>
本日の月例会で共有いただいたCA業務リモデルについての概要がわかる資料を共有いただけないでしょうか？
FeedやCRMのUXを検討するにあたって、CA業務のスタンダードが変わるのであれば早めにキャッチアップしておきたいと考えています。
個人的な興味での質問になりますが、お手隙の際にご共有いただけますと幸いです…！

---

## 14:45 U01T22MTALD
<!subteam^S06T2SCEX41> cc: <!subteam^S07DU0WE5QB>
来週の定期リリースについてリリース日の変更を行わせていただきたくご連絡させてください。
来週はリクルート休が月曜日にあることとUATの実施状況を考慮して全ての案件のリリースを下記のように変更させて頂ければと思います。各案件担当者より連絡があるかと思いますがご認識頂けますと幸いです。

• ASIS: 6/18（水）14時ごろ
• TOBE: 6/19（木）14時ごろ

---

## 17:18 W01822294RF
<@U022XMV3ZHN> (<@U0549FWC66M>)
無期雇用派遣のjobがうまくmoderation通らなそうという共有をIndeedからもらっているんですが、現状無期雇用派遣が影響しそうな項目ってどう入ってますかね？
 無期雇用派遣が正社員として投稿されているともらっているんですが、無期雇用は派遣として入れていたと思うんですが・・・

jobTypes、attributesなど（他にも入れてる場所があれば）

---
