# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-01-08

## 10:45 U050FKVT5L1
<@U0549FWC66M> <@W017GLE8EB0> <@U01T22MTALD> cc <@U026PKS9BN1> <@U051EUATE03>
レジュメオンボの入学年月の必須項目追加を現在A/Bテスト中と佐々木さんより伺いました。
先ほど、RT環境でRAG登録をしようとしたところ、入学年月が出ないケースでレジュメオンボが無限に繰り返されてしまいます。
A/BテストがRAGに影響している可能性がないかご確認いただくことは可能でしょうか、、？（入学年月が出るケースの方が多く、私の手元では1アカウントのみで事象確認しています。）

・レジュメオンボに入学年月が出るケース→通常通りRAG登録完了（<https://cocorou-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/01033332_r_recruit_co_jp/EefgTqRsxghCpurddCnYZZUBz8oEcfG6rOTj-Qxd9bdYAg?nav=eyJyZWZlcnJhbEluZm8iOnsicmVmZXJyYWxBcHAiOiJTdHJlYW1XZWJBcHAiLCJyZWZlcnJhbFZpZXciOiJTaGFyZURpYWxvZy1MaW5rIiwicmVmZXJyYWxBcHBQbGF0Zm9ybSI6IldlYiIsInJlZmVycmFsTW9kZSI6InZpZXcifX0%3D&e=TpHWG4|録画>）
・レジュメオンボに入学年月が出ないケース→レジュメオンボが無限ループ（<https://cocorou-my.sharepoint.com/:v:/g/personal/01033332_r_recruit_co_jp/EfYehg9US45FkrFuQ-nGjCQB9ZbuBZhPzFk6kkCU1XMhVg?nav=eyJyZWZlcnJhbEluZm8iOnsicmVmZXJyYWxBcHAiOiJTdHJlYW1XZWJBcHAiLCJyZWZlcnJhbFZpZXciOiJTaGFyZURpYWxvZy1MaW5rIiwicmVmZXJyYWxBcHBQbGF0Zm9ybSI6IldlYiIsInJlZmVycmFsTW9kZSI6InZpZXcifX0%3D&e=ROeZtR|録画>　※一度画面閉じてもう一度アクセスしても無限にレジュメオンボが出てくる）

---

## 11:59 U051BG9N65B
<@U038P4HQGEA> （<@W0176J7398A> <@U03B7JQA1QQ>）
PDT2 求人検索のシノニム辞書展開のモニタリングに関して、テーブルを<https://console.cloud.google.com/bigquery?ws=!1m5!1m4!4m3!1sdharma-user!2ssandbox_all!3snakano_pdt2_search_synonyms|こちらに>作りました。
このテーブルの `word` 列を利用して、以前共有していただいた<https://console.cloud.google.com/bigquery?sq=1002330340904:ba9c94f1b0d74934818e8a7b2c92a619|クエリ>の `final_with_corp_query AS (...)` の部分などを書き換えれば、シノニム辞書の影響があるフリーワードかを判定できるはずです。もし不明な点などあれば言っていただけますと:pray:

---

## 15:58 U056F0BQAP8
<@W0178KH6PDM> (<@U03A90VQF17>)
颯さんお疲れ様です〜LINDA周りで確認したいんですが、LINDAの有効期限撤廃するのってCA組織の差配がバグったりするとかで論点結構あるんでしたっけ…？
DBCS向けのメールの面談導線どうするかを考えており。PDT1ではメール返信だったんですが計測もできてないしUXいけてないのでDBCSもLINDAで予約できるのがベストかなと。
もーりーさんのPDT再訪時にLINDA有効期限延長する施策とかとも関わってくるので、LINDA周りの最終形認識揃えたいなーと思っておりちょっと一回論点整理したいです！

---

## 16:47 U027HAZE3CH
<@U050FKVT5L1> <@W017N081T45> ( <@W017VKS8MT6> <@W01822294RF> <@U0549FWC66M> <@U055GFEP4SU> <@U01SY68B10V>)
【商店移管について】
お疲れ様です！ちょっと関係者ですり合わせさせてください！

RO2定例にて、PDT2CSのWハンを今後も利用する原案で考えているため、商店の移管状況について確認した結果を下記の通りご連絡させていただきました！
------------------------------
・現状商店環境が2026/GWが最終のお尻になるため、余裕を見て2025/12頃までに廃止予定としている
・商店の直接採番(中途）,直接採番(新卒）,W採番画面については2025/12の廃止までに廃止するために
　もし開発が必要であればそこまで実施する必要がある
→いったん2025/3までに移行する・しないの検討を事業側で検討いただいている
------------------------------
"事業側での検討"タスクが、Divだと認識されていない可能性がありそうなので、
商店移管検討で会話している事業側の担当者の方ってわかりますでしょうか？

---

## 17:24 U01TY3LECEB
*[デザイン依頼：VD接続前]PBIno264_ 登録時にRID情報を確認する*
<@U021235K2GP> <!subteam^S064QRN79M5>
<https://docs.google.com/document/d/1P_vdYWSEZZDnglSNj2I2mJusOyE4FT1qNSXepUpQBp0/edit?tab=t.0|PBIno264_ 登録時にRID情報を確認する>のアサインとデザイン作成お願いします！

想定スケジュール
・1/14：初稿確認
・1/17：開発接続

---

## 18:17 U0655LYFLSW
*【質問】PBI No.184 RID・レジュメが更新されたら全項目をCALIBへ都度連携　について*
<@U041HFJ0G59>
( <@U055GFEP4SU> <!subteam^S0790SQMZHV>)
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4469>
RID・レジュメの更新を都度CALIBに連携する案件って現状いつ頃リリースを目指している等スケジュール感って決まっていたりしますか？
センターからの問い合わせ（オペレーション設計のための問い合わせのため現時点で何か問題が発生しているというものではないです）で調査していたところRID情報更新の仕様で以下の気づきがあり。
CSがRID情報を更新した際に、CALIBのレジュメPDFに取り込まれるタイミングとプロセスは以下だと思いますが、CSもCAもレジュメアクセスやレジュメ更新ボタンを押さない場合にRIDの最新情報がCALIB上のレジュメに取り込まれるまでに最長で2日弱かかってしまうなと思い、このLTって問題ないんだっけ？とふと思った次第です。もし既に検討済みの内容だったらすみません！
> ①RID→レジュメへの反映： 9:30のバッチ or CSのレジュメアクセス でのレジュメ反映
> ②レジュメ→CALIBへの反映： 8:05のレジュメ更新取り込みバッチか、9:05のりくぽん情報取り込みバッチで最新レジュメPDF取り込み or CAがレジュメ更新ボタンを押下

---
