# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-01

## 08:42 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> CC <!subteam^S096XRE8KD1> <!subteam^S097RCGPG5N>
【RAGサイトリニューアル仕様調整依頼】
既存RAGサイトの方にもSEO対策入れていくという前提が変わった中で、RAGサイトリニューアル対応側のスコープ調整提案を追加でさせてください:pray:
具体は求人検索結果画面下部に表示される集計情報コンテンツ部分になります。（参考 :figma: <https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=13009-81495&m=dev|対応VDリンク>）
大前提、開発したくないではなく他にやるべきことがあるならそちらに注力してプロダクトとしてあるべき方向に進めれば意図での提案です！（追加で出てるデザイン一部見直しやSEO改善案件はむしろやっていきます！）
調整論点下記2点です。

-------
*①新着求人関連のコンテンツをスコープアウトにしたい*
理由
・既存仕様・実装を開くとかなり実装コストの高い作りになっていることが分かった（2024年リリースした際も4~5ヶ月かけてリリースしておりそもそもかなり重い機能）
・データ移行論点も想定よりかなり多いのが見えた。（リニューアル時も工数かかるし、さらにレジュメマスタ化の際にも論点発生するのが見えて技術的にはかなりの負債になる見込み）
・コンテンツの充実は確かにSEO効果はある理解だが、この対応に工数を大きくかけるよりは他のSEO対策に注力したほうが良い所感（別で蹴り出しいただいているsitemap改善など）
・コンテンツ充実施策はリニューアル後 or HR ALLでのSEO施策であるべきから検討する順番にしたい

*②想定年収コンテンツはwantスコープとしてエンハンス対応（可能ならリリース前エンハンス）としたい*
理由
・HR ALLでSEO対策検討予定があるので、その中であるべき対策を明確にしてからコンテンツ対応も進めたい。
・このコンテンツの再現とこれから検討されるSEO対策と並べて優先度をつけて対応を進めたい（①の新着求人関連コンテンツよりは工数はマシですがサクッと対応できる工数感ではないので別施策と並べてフラットに優先度付けしたい）

📎 *Caption Image.png* (png, 1.1 MB)

---

## 10:06 U075LV88136
<@U03B7JQA1QQ> 　<@U073K8DCSBW>
(CC　<@U07QU1B920J>  <@U06V11P117B> <@U06RJ0A7550>)
お疲れ様です。
PBIと要件メモを拝見し連絡しました。以下教えてくださいｍ

●<https://docs.google.com/document/d/1xttyUP1X5x5glQ8pQEfHSv47gQhJOrurfJ6nfV5i7hE/edit?tab=t.0|PBIno408_求人詳細 ラベル・おすすめポイント表示 - Google ドキュメント>　（→追記：7月リリース時に業務BPRG広報起案済でした。私の確認漏れとなりすみませんｍ）
求人詳細 ラベル・おすすめポイント表示下記5項目を新マイページに搭載するか否かの検証結果、
・5項目とも既に全展開されているのでしょうか？
・されている場合は、いつ全展開されたか教えてください。

●PBIno408_求人詳細 ラベル・おすすめポイント表示
> No.1 求人詳細画面の変更 （VD： <https://www.figma.com/design/kvNgQhd2RIntOv88Ghc3wf/PDT2-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=8459-35188&t=ykwYhiaDuBtZyfyw-1|Figma> ）
> • 以下の情報を表示する
>     ◦ 送付手段ラベル
>         ▪︎ 新着
>         ▪︎ 担当者紹介
>         ▪︎ 応募済み
>     ◦ 特色ラベル
>         ▪︎ 業界未経験OK
>         ▪︎ 職種未経験OK
>         ▪︎ フレックス勤務
>         ▪︎ 年間休日120日以上
>         ▪︎ 土曜出勤なし
>         ▪︎ 日曜出勤なし
>         ▪︎ 残業手当あり
>         ▪︎ 正社員
>     ◦ RAのおすすめポイント
>     ◦ 企業・求人の特色
>     ◦ 勤務地の詳細（丁・番・号・建物名）
> 
●<https://docs.google.com/document/d/1EBTnztmtdR8l9HLCOMhsENGiRV6MNt72Pn3IE4em5ko/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|PBIno471_求人詳細画面 おすすめポイント削除検証 - Google ドキュメント>
について、以下教えてください。
・リリース日と検証終了予定日
・新マイページの何％CSが検証対象か
・検証終了後の予定

---

## 11:11 U08LDSMHDEU
<@U03B7JQA1QQ> (CC <@U043KHTST7H> )
お疲れ様です。
「PBI No.486: 選考状況の可視化」につきまして、いくつか質問させてください。
①選考求人一覧画面（新規画面）の求人カセットの表示件数はVD通りに6件でよろしいでしょうか？
②進捗ステータスごとの件数の表示について、Feedについては対象外とされていたが、「興味なし求人一覧」についても「対象外」でよろしいでしょうか？
③選考求人一覧画面（新規画面）のpage viewログにつきまして、進捗ステータスのボタンを押下して絞り込みを切り替えた際のログは必要でしょうか。
④要件メモには明記されていないのですが、選考求人一覧画面（新規画面）の求人カセットを押下した際には、求人詳細画面に遷移する認識で合っておりますでしょうか。

以上、よろしくお願いいたします。

---

## 11:56 U021235K2GP
<@U03A90VQF17> <@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> <@U03B7JQA1QQ>
RNNのマッチング表示機能の共有

---

## 13:08 U02214N5SDC
<@U073K8DCSBW>
cc <@U0868N6H1S9>
9/3リリース予定の下記案件のUAT試験が完了したので、連絡します。
エビデンスに画面キャプチャはっていますので、ご確認の程、よろしくお願いします。

RO2-14864_PBI No.471求人詳細画面 おすすめポイント削除検証

UAT項目書とエビデンス
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wFrWOoEs55KQoPVUkpVucFHqB-J7Axso/edit?gid=1277219546#gid=1277219546>

下記環境に下記のユーザでログインいただけると開発環境でも見れます。
> ログインURL
> <https://it01.mypage.r-agent.com/>
> 
> CompanyResearchあり
> A:ASIS(おすすめポイントあり)
> ID:　<mailto:d_kuwata+101@waku-2.com|d_kuwata+101@waku-2.com>
> pass:password1!
> 
> companyRsearchあり
> B:おすすめポイントなし
> ID:　<mailto:d_kuwata+102@waku-2.com|d_kuwata+102@waku-2.com>
> pass:password1!
> 
> companyRsearchなし
> A:ASIS(おすすめポイントあり)
> ID:　<mailto:d_kuwata+103@waku-2.com|d_kuwata+103@waku-2.com>
> pass:password1!
> 
> companyRsearchなし
> B:おすすめポイントなし
> ID:　<mailto:d_kuwata+104@waku-2.com|d_kuwata+104@waku-2.com>
> pass:password1!

---

## 14:48 U06C1459L7L
[thread] リアルタイム I2A  の閾値制御、再送制御のリリース延期の相談
<@U03B7JQA1QQ> <@W017PJ2RY1H>
(<@U08BG48EUDS> <@W017WE3KUSU> <@U01JZDB3MJP> <@W01757X5RE1>)

---

## 15:37 U022XMV3ZHN
<@U0549FWC66M>
CC: <@U08H7M48YM7>
お疲れ様です。
以下の案件ですが、引き続き古川/内村が担当となりました。よろしくお願いいたします。
　*PBIno513_RAGサイトで改行されている箇所は、Indeed PLUSにも同様に改行する形で連携*
　<https://docs.google.com/document/d/1xP3TPjwVG7vml4iguDyX0JbM4w60PeuXUxI9Wx08o9I/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l>

つきましては、以下の不明点についてお聞かせください。
"XML Feed"と"Indeed PLUS"で改行に差分が発生してますが、同様の求人の該当箇所はRAGSの求人詳細画面では改行されているという認識でよろしいでしょうか？
要件メモでピックアップされている"仕事の内容 詳細"について本番環境の求人を確認したところ、添付画像のようにRAGSの求人詳細画面でも改行されていないように見えます。

"RAGサイト上の改行が適切に反映されている"という記載が要件メモにあったのでお聞きしております。

お忙しいところ恐縮ですが、ご回答いただけますと幸いです。

📎 *image.png* (png, 101.9 KB)
📎 *image.png* (png, 15.1 KB)
📎 *image.png* (png, 16.2 KB)

---

## 15:46 U01U4HJ7D42
<@U0549FWC66M> （Cc　<@W01822294RF> ）先ほど会話させていただいたS顧客レコメンドの件、PBINO522に追記いたしました。要件メモはこの後急ぎ整える予定です！
スーパードラフト版はこちらです
<https://docs.google.com/document/d/1toUjyT4_IoxmdTfU5BpYB8owXkcbC6r0itDJ3G-J5ks/edit?tab=t.0>

---

## 16:02 U073VDWLY0H
<@U0549FWC66M>
9/9~開始予定のtier1の価値体験を把握するインタビューのプランニングdocの最終確認をお願いします。
また質問項目については作成中なので、別途一緒に確認できればと思います！
:black_medium_small_square:*確認期日*
*できれば本日中(CS募集メールを配信したいため)*

• *<https://docs.google.com/document/d/1lz8_4IjgakQV2ulh5p89KTDSsRzBFM1P8EJEgOvHH1U/edit?tab=t.0|docはこちら>*

---

## 16:38 W01822294RF
<@U01U4HJ7D42> <@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> (<@U01T22MTALD>)
稲垣さん他開発メンバとも会話したんですが、BO大I2Aに関して、一応今から着手すれば1ヶ月程度でなんとか頑張れそうとのことでした。
ただ、priority調整するタイミングで検討いただくと思いますが、今から着手するならトレードオフは発生しまして、
No.481 新CRMメール基盤　→　これを遅らせる（同じ担当者に対応してもらうので、最速ではなくなる）か、
No.475 気になる画面 UI AB　→　これを遅らせる（この案件担当予定だった方をBO大I2Aにつける）
あたりが調整ポイントになるかなと思います

---

## 18:49 W017GLE8EB0
<@U0549FWC66M> CC <@W017WD7G9GQ> （直近問い合わせで気にしていただいていた部分の仕様なので共有します）<@U033XHE8PQA> <!subteam^S097RCGPG5N>
【RAGサイト仕様調整確認依頼（これは論点ない認識なのでご確認まで:pray: ）】
これは細かい仕様のところで謎にややこしくなっているところをシンプルしようと思いますの共有です！
判断論点はないのですが、仕様調整なのでご認識いただきたくの連絡です。

具体内容は「その他備考・企業からのフリーコメント」の表示になります。
こちらの項目下記2箇所で同じ情報を参照しているのですが、ロジックをそれぞれの画面で持っており微妙に異なることで表示内容が異なる現状が発生しています。
① 企業詳細画面での表示
② 求人詳細画面の企業情報部分の表示

あえて①と②で表示を変える要件があったとは考えにくいので、シンプルに①と②の表示内容を揃える仕様がビジネス・開発の両観点から望ましいと思ったので提案になります。
違和感なければ①と②の表示は揃える方向で方針検討進めさせていただきたいです！

📎 *image (52).png* (png, 144.4 KB)
📎 *image (53).png* (png, 110.0 KB)

---

## 18:59 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ>
PDT2のLINE連携UU率ってどれくらいですか？
分母をグロスとアクティブCSのそれぞれで知りたいです！

---
