# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-21

## 10:20 U050FKVT5L1
<@U03B7JQA1QQ> cc <@U0541T5GYNM>
LINE連携率、3Qのβ期間と比較すると格段に改善してるけど、まだ若干PDT1劣位の認識です。まえこーちゃんの手元でも同じ結果になってます、、？
よしきさんがヒアリングしてくれている限り、PDT2は慣れないレジュメ作成トークに気が取られて(?)LINE連携率の案内が漏れているケースは発生してそうなことは聞いてるんですが、PDT2の方が連携率が低くなるシステム構造的な問題って何かあったりしますか？メール文面系はPDT1とほぼ差異はないと以前伺った記憶、、
過去、<https://one-recruit.slack.com/archives/C078KE3V400/p1729582695946499|こちら>のような問い合わせもありましたが、そこまで連携率に影響与える事象ではないと思っててよい？あたりを気にしています！

📎 *image.png* (png, 73.5 KB)

---

## 10:41 U079ZUQ61BR
<@U01T22MTALD> cc: <@U0578AU4R7B> <@W01756XE64V>
PDT2の再就職画面（/registration/confirm/reentry）について、どういうユーザーが、どういうフローで流入してくる画面なのかを知りたく、下記、教えて頂けますでしょうか

PDT2の再就職画面への流入経路は下記2パターンであっていますでしょうか？
1. 独立EFでの振り分け後、PDT2登録画面（/registration）で、PDT2登録&活動停止済みの、CAP会員番号でログインした際
2. PDT2登録&活動停止済みのCAP会員番号で、PDT2マイページ（<http://mypage.r-agent.com|mypage.r-agent.com>）やアプリにログインした際

また、上記 2 のケースの亜種として、下記のようなケースも発生しえますでしょうか？
• PDT2のログインセッション自体は残っていて、活動停止後に、マイページやアプリに訪問した際に、PDT2の再就職画面が表示される
lettice ログに、referrer が NULL やPDT2マイページ（<http://mypage.r-agent.com|mypage.r-agent.com>）で、自レコード前には数日前のログしかない、PDT2の再就職画面のページビューログが結構あるため、どういうケースで発生するものなのかを気にしています

---

## 11:05 U038EETN8EN
<!subteam^S06T2SCEX41>
it02環境利用しているかもと思いまして、下記連携いたします。
本日下記の時間帯で、it02環境に特定のエラー画面が発生するようになっています。
• 11:00~11:30 503エラー
• 12:00~12:30 マイページ画面に遷移すると、500エラー
いずれも、RO2-9116「<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9116|PBI No.345: 新社対応_①-2.PPのリンク張替え>」のUAT実施によるものですので、ご認識いただけますと幸いです。

---

## 12:17 U03B7JQA1QQ
<@U0549FWC66M> cc <@U0655LYFLSW>
求人検索の勤務地条件で「海外」を選択できるようしてほしいとロイヤルから要望が入りました。
本件をPBIに積みましたのでご認識いただけますと幸いです。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=317:317>

---

## 13:05 U021T4VPZ71
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> (<@U01T22MTALD> <@U06HU3ZE3M1> <!subteam^S08804DHALU>)
【相談】【バク転からのエントリー時に名寄せエラーになったCSの採番不要の時の挙動について】
PDT2CSが既存RNN バク転からの求人付きエントリー時に名寄せエラーになったCSを社内エントリー画面で採番不要または、子番号採番の処理を行った後、
CSがPDT2にログインした時、応募意思確認モーダルが表示されない事象が発生します。

【発生条件】
上記の事象が発生する条件としましては、以下になります。
• PDT2CSが4/1以前に既存RNN バク転経由で求人付きエントリーを行い、名寄せエラーになる。
• 名寄せエラーの解消を4/1以降に社内エントリーで採番不要または、子番号採番を行なう。
【原因】
本事象が発生する原因ですが、PDT1とPDT2の応募意志確認モーダルの表示条件が異なることが原因にあります。
• PDT2は、エントリー元がIndeed＋またはRAGSを見分ける必要があるため、表示条件に適職WEBを経由して取得しております。
• ですが、既存RNN バク転だと上記の適職WEBを特定するキーを登録していないため、表示する求人を取得出来ず、応募意思確認モーダルが表示されません。
【対応案】
PDT2の応募意志確認モーダルの表示条件をPDT1に合わせる形に変更することは可能なのですが、
そうした場合、4/1以降にエントリーAPIからの流入に切り替わった世界線だと不要なテーブルを参照する処理が残ってしまう為、今回、上記の事象を許容して頂ければと考えています。

また、本事象の場合でも資料送付は登録できているため、CS体験的には背負ってきた求人を紹介求人一覧画面には表示されます。そのため、背負ってきた求人の応募は引き続き行えます。

よろしくお願い致します。

---

## 14:35 U0549FWC66M
<@U027HAZE3CH> <@U02214N5SDC> <@U04RML6P84V> <@U06HU3ZE3M1> cc: <@U01UKJS0MGU> 

お疲れ様です、Indeed PLUSバク転に関連して、CALIB上の求人公開範囲の説明文文言を4/1前後で変更したいのですが、こちらって文言だけであれば凍結中でも対応可能でしょうか？？

📎 *IMG_0023.jpg* (jpg, 72.1 KB)

---

## 14:40 U073VDWLY0H
*【確認依頼】LINEで面談設定訴求をする案件にて配信したい文言の内容について*
<@U02FV41BK8A>  (cc <@U03B7JQA1QQ>)
はじめまして。RAG PdMの東と申します。
表題の案件について進める上で文言の内容について問題ないかどうかロイヤルの方々に相談させて下さい！(質問方法が間違っていたら申し訳ないです。)

【依頼内容】
PDT2 RAGLINEにて未面談CSへ向けて面談設定を促す訴求を「面談の不安を解消する」「面談のメリットを訴求する」の2パターンをそれぞれトークメッセージとリッチ配信(バナー画像の送付)にて実施する予定です。
配信するにあたり、*①トーク一覧画面に表示されるメッセージ / ②トークメッセージ / ③リッチ配信 / ④CVボタンの4点*について文言を検討したので問題ないかをご確認いただきたいです。(デザインについては並行してVD依頼をしているので、WFは参考程度でお願いします。)

【確認いただきたい内容】
• 添付画像の赤背景部分(4項目×2パターン)
• <https://docs.google.com/document/d/15xwk8ZJUdCVV-mB0vE5pV4m8PnZ0FH_Ins3Q9vGV2jQ/edit?tab=t.0|要件メモはこちら>(参考までに)
こちら問題ないかご確認＆ご意見いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします:woman-bowing:

📎 *スクリーンショット 2025-02-21 14.38.56.png* (png, 288.1 KB)

---

## 16:18 U03B7JQA1QQ
<@U027HAZE3CH>
「PBIno289_ LINE配信処理制約撤廃」の要件メモができましたので共有いたします。
ご確認の程よろしくお願いいたします。
<https://docs.google.com/document/d/17jan78vXSQQwapkimV36Iz7tYqWcBvGCQmvbTZ86L2s/edit?usp=sharing|要件メモはこちらです>

---

## 18:47 U0351LADRFU
<@U027HAZE3CH> <@U01T22MTALD> <@W01822294RF> （ <@W019AGG9VU3> <@U0549FWC66M> <@U021235K2GP> <@W017PHSHTJ7>
宛先があっているかわからないのですがいったんメンションさせていただきます....！
3月後半でマーケ主導のユーザビリティテスト（対面）を実施しようとしており、環境整備まわりでいくつかお伺いさせてください。

---
