# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-18

## 07:00 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
レジュメの「現在の年収」の定義変更を行うということで間接的にRAGも影響を受ける可能性があると思い情報のシェアになります。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/RESUME/pages/3164021227>

---

## 10:16 U02214N5SDC
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> <@W017PHSHTJ7>
イレギュラーケースのフローなのですが、念のため確認させてください。
既にCALIBで有効で登録されているPDT1CSが、
RAGサイト求人付き経由とindeedPlus経由で応募が来た場合、PDT1のログイン画面に遷移します。
通常だとPDT1のログイン処理で資料送付処理を行い、応募意思確認モーダルをだすのですが、
PDT1にログインする際に求人のパラメータを書き換えて、存在しない求人の番号を背負ってきた場合や、
ないと思いますが、運用で求人のデータを削除した場合など予期しない求人の番号が来た場合は、PDT1ログイン後に共通エラー画面に遷移させるにしようと思いますが、
よろしいでしょうか？
こちらの意図しない動きについては処理上追加されていなかったので、3月の改修ポイントに混ぜ込む形で考えております。ご確認の程、よろしくお願いします。

---

## 10:29 U073K8DCSBW
<@U054HPL47H7>
SMSの送付対象やツールについてお調べいただきありがとうございました！
No.127アンデリSMS（登録メールアドレス不備のCSに送られるSMS）について、どのタイミングで送られるか、どのくらいの頻度で送られるか（登録後すぐに1度だけ送られるのか、メアドが修正されるまで定期的に送られるのかなど）を知りたいのですが、こちらもご確認いただいてよろしいでしょうか:bow:

📎 *image.png* (png, 103.3 KB)

---

## 12:40 U031DSUB3QR
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc <!subteam^S08804DHALU> <@U033BRKTVCL>
*【PDT2 CS 既存RNNバク転エントリー時挙動　共有】*
既存RNNバク転エントリー時に以下事象が発生しているので、念の為共有しておきます。

ユーザーが困る事象ではない&3月末の既存RNNバク転停止後には発生しない事象のため、
特に対応は不要な認識ですが、事象だけ共有させていただきました。

*事象*
```既存RNNバク転エントリー時にPDT2 CSでもPDT1資材のモーダルが表示される。（PDT1自体にはログインできない）
PDT2にログイン後は紹介求人一覧画面or応募済み一覧画面でエントリーした求人自体は確認できる状態。```
*事象が発生するケースと発生時期*
```<RAG新規登録CSが既存RNNバク転応募>
PDT1CS　〇
PDT2CS　〇　←　発生するケース　発生時期：90%展開の同時登録リリースより

<RAG既存登録CSが既存RNNバク転応募>
PDT1CS　〇
PDT2CS　〇　←　発生するケース　発生時期：PDT2αリリースより```

---

## 14:08 U027HAZE3CH
<@U0351LADRFU> ( <@W017VKS8MT6>)
PBI No.331: LLM Explainer_I2Aの案件で送付件数試算をしているのですが、MAUユーザの現状の件数ってどれくらいかってわかりますでしょうか！
15万人程度でしょうか？

---

## 16:06 U086VJNN4S1
<@W017ZT99664> CC: <@U038EETN8EN>
お疲れ様です。
以下の案件の開発を担当する古澤と申します:bow_bow:
*<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9403|PBI No.352: 新社対応_「求人を探す」画面へのPP事前告知用リンク設置、削除>*
<https://docs.google.com/document/d/1BXC3TemSeiE3gKTn4YO56Nw5F5L4hkNp914v1kYLOzU/edit?tab=t.0#heading=h.xng9awizxxth|案件メモ>に記載の<https://cocorou.sharepoint.com/:p:/r/sites/houmu_sogo/Shared%20Documents/09%20DPP(%E3%83%87%E3%83%BC%E3%82%BF%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%86%E3%82%AF%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%26%E3%83%97%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%83%90%E3%82%B7%E3%83%BC)U/000_PJH/PP%E8%A6%8F%E7%B4%84%E6%94%B9%E5%AE%9A%E3%81%AB%E9%96%A2%E3%81%99%E3%82%8B%E4%BE%9D%E9%A0%BC%E4%BA%8B%E9%A0%85%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6_12%E6%9C%88%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%83%8D%E5%AE%9A%E4%BE%8B%E5%85%B1%E6%9C%89%E7%94%A8.pptx?d=wa1bacc6ec77340edbac923f25887a416&csf=1&web=1&e=Vpi20u&nav=eyJzSWQiOjI3MiwiY0lkIjowfQ|こちら>の資料にアクセスしたいのですがアクセス権がありませんでした。
アクセスを要求したのですが、ご承認いただけますでしょうか？
(山中さんへの依頼ではなかったら申し訳ないのですが適切な依頼先をご教示頂けますと幸いです)
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願い致します。

---

## 16:09 U056F0BQAP8
<@U0549FWC66M> 先ほどのLv2CSメアド取得＆エントリーAPI周りの定義について、PBI積んだのでPriority判断などお願いします！

---

## 16:25 U056F0BQAP8
<@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU> (cc <@U0549FWC66M>)
先ほどのDev定例で会話したんですが（<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.cxh0z024ryuh|アジェンダ>）、登録未完了のCSに対して登録再開促進メール（いわゆる一時保存メールに近いもの）を配信したいと思ってます。
開発入れるとリリースが4月以降になっちゃうので、それまでに手運用とかでクイックに検証をやりたいと思ってます。

ただ現状だと、特電法観点的に登録前のCSだからオプトアウト導線が必要になる見込みで。メルパブで送るってなった場合にオプトアウト導線があるといった話が出てきたんですが、お二人この辺り詳しいですかね…？
特に気になってるのがオプトアウトの適用範囲で、1通オプトアウトしたら他の全てのメールが送られなくなるのか？条件柔軟に変えられるのか？といった辺りを知りたいです…！
（そもそもLv3以前でメルアド取得できるんだっけみたいな論点もあるのでそこは並行して動いてます）

---

## 18:08 U01SY68B10V
<@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU>
資料送付におけるPDT1差分考えてたんですけど、JF2メールってあれ非資料送付でしたっけ？

---

## 19:09 U01SY68B10V
<@U050FKVT5L1> <@U0549FWC66M>
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tY7KxYimBM2jMLntFZLiNx1sFGlSpz0i_0sfvyQzqtE/edit?gid=1363505786#gid=1363505786>
RNNの週次実績シート作成DONE
改めて、RAGと全然ちげーなーという
後工程はRAGは面談分母だけどRNNは総受分母でそこは差分としてあるものの、それでも結構傾向に差がある

📎 *image.png* (png, 364.4 KB)

---

## 20:28 U03A90VQF17
RID保持者のUXエンハンス案件集約スレッド

---
