# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-07

## 11:19 U0351LADRFU
:bell:陪席者募集:bell:
<!subteam^S06T2SCEX41>（<@W019AGG9VU3> <@U03C6UMSZ88> <@W017PHSHTJ7>
3月後半にマーケ主導で登録〜面談まわりのユーザビリティテストを実施します！
※今週・来週でプロデザ主導でやっているヒアリングとは別です

土日祝ですがご都合がつく場合はPMのみなさんにも陪席していただきたく、お知らせです！
:black_medium_small_square:️お願い
希望日の列にお名前を記載してください
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tp1BylgRtLwI11rWD-CH8PTemUVpuV7o2j-WpqykucY/edit?gid=1147179256#gid=1147179256>
:black_medium_small_square:️締切
一旦3/12までにお願いします

📎 *RAGユーザビリティテスト* (gsheet, 82.0 KB)

---

## 17:18 W0193JLNMQW
<@U05J097T9C5> <@U01T22MTALD> <@U038EETN8EN> （<@U027HAZE3CH> <@W017GLE8EB0> <@W01822294RF> <@W017VKS8MT6> <@W018D6HCEF2> ）
そうやさんから蹴り出しのあった、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1741101946153249|こちらの>ワークショップですが、RDSでも実施したのですが、勉強になる良い機会なので、CALIB、RO2の開発メンバーの皆さんにも奮ってご参加いただきたく、メンバーへの周知と記載お願いします。
明示的にお伝えできていなくてすみませんmm締切過ぎてしまってるので、*3/11（火）12:00ぐらい*までを目処に記載お願いしたいですmm
:spreadsheet: <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NAb9SJ6z-uB0o3CDR2dd2E_ZqaoowHAmFysxuQnpHXU/edit?gid=2008107986#gid=2008107986|RAG 組織感度向上プログラム参加者リスト>
    ◦ F列に出欠可否をいれてください。
    ◦ 全員リストアップできていないので、各自で行追加お願いしますmm
■経緯
RDSで求人の非公開企業名が表出してしまうというL4障害やその対応時の反省として、プロダクト組織として、斡旋領域の中で重大障害が起きるとどういう影響に繋がってしまうのかの感度が低かったのでは、、ということがありました。
そこで改めて、これまで幾多のトラブルに対応されてきた方の解説をいただきつつ、人や企業に与える影響の理解を深めるために設計されたワークとなります。
ご不明点・気になりありましたら、稲田までご連絡ください。

---

## 18:52 U0578AU4R7B
<@W01822TLNAV> cc <@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>
IndeedPlus転載（求人付きエントリー）の初期流入見立てって、ざっくりでいいので立てられていたりしますでしょうか！センター側でざっくりでもいいので見立ての数がわかると嬉しいと連絡受けており。

---
