# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-21

## 11:15 U05707KPXA5
【確認】マーケ施策「エンジニア集客」でPDT2配下にLPを置かせてもらう件について
※2月マーケPM定例にて頭出し済みの施策です。

---

## 14:18 U03B7JQA1QQ
<@W01757X5RE1> <@W017WDCB3UY>
下レコの枠に展開するリアルタイムI2Aのモニタリング方法について質問させてください。
• 「t_rag_doc_send_info」における、対象ロジックの送付手段は「delivery_employee_code = '8888009'」として格納される？
• 「t_rag_application_funnel」における、対象ロジックの送付手段は「apply_route = 'SMPレコメンド'」として格納される？
• ABテストの振り分けは「i2a_rag.ab_log」における「pl_type」で判別できる？

---

## 14:49 W017GLE8EB0
<@W017PHSHTJ7> <@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>  （CC  <!subteam^S06T2SCEX41> ）
RDSの大型保守対応リリースで、RDSのAPIが最大半日程度（短くても6時間程度）利用できなくなる予定の連絡が来ました。
> • 閉塞日時 (現時点での予定)
>     ◦ 4/13(日) 02:00 ~ max13:00
>     ◦ ※ 何事もなければ08:00くらいには作業完了予定ですが、問題があった場合は切り戻し対応が必要になるため、その場合は13:00まで時間かかるということでmaxと表現してます
影響箇所はPDT2→RDSの同時登録部分で、
「RDS会員登録に失敗しました」のモーダルが出てPDT2利用は継続できるのでRAG目線だとクリティカルな話はなさそうでした:man-bowing:
上記、違和感なければRDSには上記作業問題ないことを回答しようと思います。

※下記、情報誤りなので修正しました。
~それに伴うRAGサイトでの対応事業判断が必要になるので連携させてください。~
~具体的な影響箇所は、*RAG→RDSの同時登録処理が必ず失敗するようになる*になりますこれに伴いいくつか対応策案があり、下記が開発からの提案ですが過去に似たような状況があり判断した経緯があるかなどを把握しきれてないので明るく事業判断相談させてください。~

~① 日曜深夜影響のみなら許容してなにもしない（RAG開発論点はナシ）~
~② こちらの機能が該当時間メンテナンスで利用できない旨の文言・お知らせを一時的に追記（RAGサイトFE開発対応 + 要件定義・デザイン対応が発生）~
~③ RDSリリース作業時間はRAGサイトそのものをメンテナンスモードにする（都筑インフラ作業が発生）~

<https://one-recruit.slack.com/archives/C041ULEVC3A/p1742524071006659>

---

## 17:29 W01756XE64V
:alert: sandbox使ってる人は要対応です！
<https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C0368UKUFGW/p1742545505472529|https://recruit.enterprise.slack.com/archives/C0368UKUFGW/p1742545505472529>

---
