# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-02-26

## 09:35 U01T22MTALD
<@W01756XE64V> cc: <@U021T4VCJKZ> <@U01JZDB3MJP>
ARN（リアーキ後RNN）からRAGに同時登録する際にPDT1にも一部のCSをエントリーさせる対応で既存のLINDAに遷移させてRNNに戻るボタンを表示する既に存在している方式で進めれればと思っております。

既存のRNNに戻るボタンをLINDAに表示するためには下記のパラメータを付与する必要があるのですが、PDT2上でPDT1にエントリーさせた後にLINDAに遷移させる際に下記のクエリパラメータを付与することは分析観点で懸念等あるでしょうか？
もし明示的にentrycmを分けたいなどの要求がある場合LINDAの改修が必要になる認識のためご確認させてください！

• jbsitevia=1
• entrycm=dragentrycmrnn10001
検討中フロー
<https://www.figma.com/board/CMnVLb94RRwRsRLKiQtAlC/RO2_PBINo361-RNN%E2%86%92RAG%E5%90%8C%E6%99%82%E7%99%BB%E9%8C%B2%E5%B0%8E%E7%B7%9A%E3%82%92%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%97%E3%81%97%E3%81%9F%E3%81%84%E3%83%BBPDT1%E5%B0%8E%E7%B7%9A%E6%8C%AF%E3%82%8A%E5%88%86%E3%81%91AB%E6%A9%9F%E8%83%BD%E4%BB%98%E3%81%91%E3%81%9F%E3%81%84?node-id=1239-1163&t=9sSRiNU5zSrH9M93-4|https://www.figma.com/board/CMnVLb94RRwRsRLKiQtAlC/RO2_PBINo361-RNN%E2%86%92RAG%E5%[…]81%91%E3%81%9F%E3%81%84?node-id=1239-1163&t=9sSRiNU5zSrH9M93-4>

📎 *image.png* (png, 1.4 MB)

---

## 09:54 U01T22MTALD
<@U0549FWC66M> <@U01SY68B10V>
JIRAのカンバンボードを一度整理させていただきました。
具体的にはビジ検実施中に見えなかったものは一度「保留」に大量に移動しております。
<https://one-recruit.atlassian.net/jira/software/c/projects/RO2/boards/8666>

先日PM<>DEV定例で共有させて頂きました下記のフローで「ビジ検」ステータスと「開発INPUT READY」ステータスまでのステータス更新をお願い致します。「開発INPUT READY」ステータスに移動されると自動で通知されてキャッチできる仕組みも取り入れています。
<https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3107455010/02_JIRA+_JP>

お手数をおかけしますがよろしくお願い致します。

---

## 11:09 U073K8DCSBW
<@U06QKKR26NA> <@U022LGA0KS5> <@U07U8NA78C9>
手マッチのAppPushについて、letticeに流入ログがあり、vosが発火していることを確認しました。

📎 *image.png* (png, 194.0 KB)

---

## 11:12 W017VKS8MT6
<@U0549FWC66M> （<@U04RML6P84V> <@U01T22MTALD>）
こちらのチケットですが、LLM Explainer案件で作成している基盤で対応していくということで、そちらの案件と合わせてリリースしてクローズで良いですか？（もし、不足しているものがあれば別途起案指定いただくということで）

📎 *image.png* (png, 87.4 KB)

---

## 12:33 U073K8DCSBW
<@U078XCU75QS> <@U021235K2GP> <@U079GNUV2NR>
手マッチAppPushの通知設定画面、リリース確認できました！BQでCSのON/OFF状況の取得ができることも確認済みです。

📎 *IMG_0528.png* (png, 66.7 KB)

---

## 12:38 U0578AU4R7B
<@U01T22MTALD> cc <@U03A90VQF17> <@U03AB6YNDUN> <@U039W50GP1U>
LPOの後続検証でログ設計に課題があるので解消するために開発をお願いしたく、PBIに積む前に稲垣さんと方針を擦り合わせたいです！
• 案件概要
    ◦ LPのtreatmentに「リクルートIDでログイン」「新規会員登録」の2つのCVボタンを設置する
• ログ設計
    ◦ 現状
        ▪︎ 新規会員登録時のRID保持未保持のログが取れていない
            • LPのpage_viewしか取れていない
            • 「リクルートIDでログイン」「新規会員登録」のclickログ発火なし（LPのcontrolはこれからリリース予定）
            • 1問1答「メアド」画面のメアドチェックBEログ発火なし（これからリリース予定）
        ▪︎ 新規会員登録時のレジュメ保持未保持のログが取れていない
    ◦ 課題
        ▪︎ LPのCVボタンクリック率（離脱率）がわからない
        ▪︎ RID保持未保持, レジュメ保持未保持で、どこで離脱する人が増えたのか, 減ったのか、treatment・controlでその変化がわからない
        ▪︎ RID保持未保持, レジュメ保持未保持で、振分-面談設定率が変わることがわかっているが、treatment・controlでその内訳比率がわからない（本当に勝っているの？RID保持者の比率が高かっただけでは？が起きてしまう）
    ◦ 要求
        ▪︎ must
            • LPのtreatmentも「リクルートIDでログイン」「新規会員登録」のclickログ
            • レジュメ登録開始ログ
            • RIDログインによる新規会員登録時のレジュメ保持非保持ログ
        ▪︎ should
            • 1問1答「登録内容確認」画面の仮登録メール送信完了BEログ（clickログでも可）※レジュメ登録開始ログの精緻化
• Figma
    ◦ <https://www.figma.com/board/rKMvQvGMMvcQh2cVRrxnfs/%E7%99%BB%E9%8C%B2%E9%9D%A2%E8%AB%87T%E3%83%9C%E3%83%BC%E3%83%89?node-id=3631-152816&t=AD8e3CLoWdSbCEqM-1|https://www.figma.com/board/rKMvQvGMMvcQh2cVRrxnfs/%E7%99%BB%E9%8C%B2%E9%9D%A2%E8%A[…]%9C%E3%83%BC%E3%83%89?node-id=3631-152816&t=AD8e3CLoWdSbCEqM-1>
    ◦ Figma内の濃いめオレンジの箇所（添付スクショの色参照）がこんなきの要求箇所です！
• 質問
    ◦ 濃いめオレンジのログ取得は可能そうか？
        ▪︎ 工数的に重いもの軽いものあればざっくりご教示いただきたいです
    ◦ LPのtreatment画面のclickログ取得したいが、どのように実装進めるのが良さそうか？
        ▪︎ 前提
            • なる早でLPO検証自体は試したい
            • 今後も高速で検証回したい
            • →案①でいけると一番ありがたい
        ▪︎ 案
            • ①動的環境の一部のディレクトリをマーケ管轄とし、マーケ管轄の代理店で動的実装を行う
            • ②稲垣さんTにデザインだけお渡しし、動的環境での実装をお願いする
            • ③静的環境でclick発火するようにjsスクリプトの開発を稲垣さんTにしていただき、LP自体はマーケ管轄の代理店で静的実装を行う

📎 *スクリーンショット 2025-02-26 12.30.56.png* (png, 2.9 KB)

---

## 14:32 U01T22MTALD
<@W017ZT99664> <@U0549FWC66M> cc: <@U038EETN8EN> <@U01JZDB3MJP> <@W017GLE8EB0>
PP差し替えについて１点障害疑いの事象が発生してしまいましたので共有させてください。
本日PPの差し替え対応が想定外のタイミングでリリースされてしまった事により、下記のURLの「応募企業に対するご登録情報の提供について」の資材のリリースが1日早くされてしまいました。
これに伴い最終更新日が2月27日として本日（2月26日）に資材が展開されてしまいました。
<https://mypage.r-agent.com/contents/terms/registration_information/index.html>

そもそも今回の対応ではPPの中身は変更されていないままでしたので最終更新日の変更は行わないのが正しい状態だったかと思いますがこちら認識合いますでしょうか？
もし認識あっていれば、更新前の日付の「2024年12月18日」に戻した資材を至急リリースできればと思っておりご確認お願いできますでしょうか？

📎 *image.png* (png, 27.5 KB)

---

## 15:05 U06HU3ZE3M1
<@U0549FWC66M> <@U0578AU4R7B> cc: <!subteam^S082U611L2X> <!subteam^S08804DHALU>
Indeed連携・RAGS求人付き応募のPdMのUAT実施希望についてヒアリングさせてください！4月の施策開始日までに改修予定の案件があり、業務フローに影響のある改修が含まれておりますので、UATとしてどこまでをPdMとして実施したいかを確認したいです。

■ JobPost（CALIB→Inedeed求人連携）
下記の内容をUATとしてPdM側で実施するで問題ないかを確認お願い致します。
UAT対象（開発が確認できる環境を用意して確認してもらう）
・掲載された求人情報の確認
　└<https://one-recruit.slack.com/archives/C07G3JKMU12/p1739869852310129>
　実施の場合、前回同様の形でUAT実施頂くイメージでおります。

■ JobApply（Indeed経由のメールまたはRAGS求人詳細→PDT1/PDT2求人付き応募）
対応内容としては、こちらのエピックチケットに紐づいた3案件でございます。
<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-9696>
下記の内容をUATとしてPdM側で実施するで問題ないかを確認お願い致します。
1.実際に画面を触りながらCALIBへの表示や画面での表示表示について確認
→PdM側で項目書を作成いただき、PdM側で試験実施する
※Apply側のQAチームさんでのUAT自体は、案件で対応し完了済み。かつ、本改修はIT実施内で出てきたバグに関する修正になりますので、IT完了をもって開発側としては完了とし、業務観点での気になりをUATで見て頂きたいと考えております。

---

## 17:22 U01SY68B10V
ちょっといい話：切り戻し後面談実施週からの追いかけでみると書類合格件数がイーブン
面談が好調(1.2倍トレンド)で、面談-書類合格件数率の-20%とイッテコイトントン状態だから

📎 *image.png* (png, 139.9 KB)
📎 *image.png* (png, 46.5 KB)

---

## 19:42 U03A90VQF17
面談価値別訴求AB結果とNext Action

---

## 22:30 U0549FWC66M
<@U073K8DCSBW> これどういうやつでしたっけ？課題・目的（Why）をちゃんと書いといて欲しいです。Priorityが付けられず

📎 *image.png* (png, 73.6 KB)

---
