# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-03-18

## 09:00 U03AB6YNDUN
<@W01756XE64V> <@U079ZUQ61BR>
cc: <@U028GRAD4J1>
お疲れ様です！
見落としていたらすいません、こちらのt_rag_jobseeker_allの流入経路判定ロジック改修はもうリリース済でしょうか？
リリース済の場合、過去の全JSの経路判定が更新されている理解で合っていますか？

---

## 10:12 U03B7JQA1QQ
<!subteam^S06USCL5HQV> <!subteam^S06T2SCEX41> *重要*
4/1-4/3の期間でLINEの配信・連携ができなくなる可能性が高いです。
急ぎ方針について相談させてください。

*背景*
• 4/1に請求先をリクルートからIRTに変更する必要がある。
• 請求先変更のためには月初3日間を無料プランに変更する必要がある。（LINE社側の規定）
• 無料プランでは月間200通が上限であるため、該当期間の配信が99%以上失敗することになる。
• 連携画面への導線も配信できないためアカウント連携もできなくなる。
*対象・規模*
• PDT1/PDT2どちらも対象
• 3日間で約3000人が友達追加する見込み。
*対応方針*
• 無料プランへの変更を避けられないかLINE社と交渉中。（対応は難しいと一次回答をいただいている）
• 並行して配信できなかった時の対応を検討したい。
    ◦ 面談中はCSに友だち追加のみご対応いただき、アカウント連携は後日対応してもらう運用としたい。
    ◦ PDT上にLINEが使用できないことをお知らせとして掲示する。

---

## 14:22 U079ETY4GUW
<@U0549FWC66M> (<@U055GFEP4SU>)
お疲れ様です！長期休暇お知らせ文言について関してご相談です。

業シスで作業実施している長期休暇時のお知らせ掲示についてはホワイトリスト登録をしており、来期についても同様に起案予定ですが、PDT2は含まれていません（添付資料ご参照ください）。

PDT2のお知らせ掲示作業は業シスではないものの、まとめて起案した方が文言の統一やPDT2での起案が不要になっていいのかなと思っているのですがいかがでしょうか？PDT2も含むで問題なければ、追記内容等についてご確認いただきたいです。よろしくお願いします。

> **📎 2025年度ホワイトリスト登録　長期休業・システムメンテナンス掲載　PDT・SPDT・メール・リクテクスカウト 1.xlsx** (xlsx)
>
> [シート: 申請FMT①]
> ,,ver2024/06,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,,"【重要】
> ・必ず起案ガイドの「ホワイトリストについて」を読んでから、ＦＭＴの記入を始めてください。
> ・説明欄をご確認の上、【内容】黄色ハイライト部分を記入ください。",,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,No,種別,項目,形式,説明,内容,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,1,基本情報,リスト名称 ,記述,ホワイトリストとして登録する名称を記載,ホワイトリスト登録【PDT/SPDT/リクテクスカウト】長期休業、システムメンテナンスに伴うお知らせ掲載,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,2,,概要,記述,ホワイトリストとして登録する内容を記載,長期休業時、またはシステムメンテナンス時に各サービス停止の文言を掲載する。,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,3,,責任者,記述,責任者名をフルネームで記載 (GM以上必須),冨士川麻千子,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,4,,"起案不要対象
> 会議体",記述,"RAG/RDS/RANプロダクト会・ソリューションプロダクト会・領域戦略会(プロダクト)のいずれかの会議体名を記載ください。
> ※詳しい起案会議体の考え方については、「起案ガイド」をご参照下さい。
> 
> ①RAG/RDS/RANプロダクト会orソリューションプロダクト会
> └500万未満の案件が想定される
> ②HRエージェント領域戦略会(プロダクト)
> └500万以上の案件が想定される
> ※②の場合は、①の会議体とセットで承認をもらう必要あり",RAG/RDS/RANプロダクト会,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,5,,開始日,日付入力,ホワイトリスト適用開始日を記載（最速開始日承認日～),3/25/25,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,6,,終了日,日付入力,ホワイトリスト適用終了日を記載（原則承認日の年度末期限）,3/31/26,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,7,,定期報告先・頻度,記述,"定期報告をする場合、形式を記載
> ※定期報告がない場合、""−""と入力",-,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,8,,KPI/目標,記述,KPIか目標のいずれかを記載,目標：対象日の2週間前(not 営業日)本番環境反映率100%,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,9,,リソース種別（ツールやアプリ名等）,記述,"ホワイトリスト対象となる案件で使用するリソース範囲を記載　
> 例）PDTアプリ、メール及びアプリPushのCRMツール",業シス、MP工数,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,10,,リソース規模(金額or工数）,記述,"ホワイトリスト対象となる案件で使用するリソースの規模を記載
> 人月、人日工数や期間、回数等を記載。
> 金額記載が可能である場合->金額(/年)
> 金額記載が不可である場合->工数　or 所要時間
> 
> ※決裁先会議体が変わるため記載ください","■新卒AS
> ASUT：2時間/回×3(/年)　→SPDT、面談日程調整フォーム
> MP工数：2.5時間/回×3(/年)　→自動返信メールの一部、WES、アプリ
> 
> ■中途
> MP工数：2時間/回×3(/年) → Fメールの編集/PDTサイト・webフォームのUI編集
> 
> ■リクテクスカウト
> MP工数：15分/回×3(/年) →長期休暇時の文言提出
> ASUT：30分/回×3(/年) →長期休暇時の文言反映",,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,11,具体内容,起案不要条件 ,記述,"リスク等考慮し、起案不要とする前提の条件を簡潔明瞭に記載
> （案件の範囲・リソースなどの条件、メールレビュー会などリスクチェックプロセスの有無、案件筋確認の有無、案件の進め方など）
> ※必要に応じて判断者の名前も明記すること","■起案不要条件
> ・リソース範囲が変わらないこと
> ・掲載する文面が可変部分以外変わらないこと（別シート”掲載内容”参照）
> ・掲載箇所が変わらないこと（別シート”掲載箇所”参照）
> ・掲載内容については、業務システム企画Gまたは新卒AS企画推進GのGM承認を得ていること 
> ・掲載10営業日前までに業務システム企画Gに掲載依頼すること",,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,12,,リスクレビューフロー,記述,"■標準プロセス対象と考えられる場合、リスクレビューの形式を記載。
> ・リスクレビューは毎回通す
> ・当ホワイトリストについてリスクレビュー承認をもらい以降はリスクレビュー通さない
> ・〇〇にリスクレビューを通すか否かGM○○判断にて都度対応する
> 　等
> ■他リスクチェックプロセスの有無
> ・コミュニケーションレビュー会、メールレビュー会等
> ※必要に応じて判断者の名前も明記すること",該当なし,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ,13,その他,参考資料,"記述
> ・URL",参考資料がある場合、資料添付・URL添付,"・同ファイル内シート”掲載内容””掲載箇所”に記載
> ・昨年起案：https://docs.google.com/document/d/1UheJAD64gE5l77tOioz5GnanvOIVxvLJ4oGCTsz1GfQ/edit#heading=h.5m735hhnjfdw",,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> 
> [シート: 掲載内容]
> ■概要,長期休業の期間前、期間中にお知らせを掲載する。
> ■どんな時に,"・システム停止
> ・長期休業により、エージェント組織がすべて休止"
> ■いつから,予告文言掲出は停止から遡って約10-14日前目安
> ■どこに,"■中途
> PDT、SPDT（ブラウザ）：お知らせ欄
> PDT（APP）：起動時ポップアップ、Informationエリア
> PDT（Webフォーム）：お知らせ欄
> Fメール：名寄せThankyouメール
> ■新卒
> SPDT（ブラウザ）：お知らせ欄
> SPDT（APP）：起動時ポップアップ
> SPDT（面談日程調整画面）：お知らせ欄
> 自動返信メール
> WES
> ■リクテクスカウト
> お知らせ欄"
> "■掲載文面
> 【PDT/SPDT】ブラウザ、WEBフォーム","《〇〇休業のご案内》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) は休業のため、面談・お問い合わせを承ることができません。（※一部除く）
> 上記期間にいただいたご連絡につきましては、〇〇年〇〇月〇〇日(？) 以降の対応となる場合がございます。ご容赦ください。
> 
> 《システムメンテナンスに伴いサイトの一時停止について》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) までシステムメンテナンスを実施いたします。
> 期間中はWEBサイトからのページ閲覧や各種申込みができません。
> 大変ご迷惑をおかけしますが、あらかじめご了承ください。"
> 【PDT/SPDT】アプリ,"《〇〇休業のご案内》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) は休業のため、面談・お問い合わせを承ることができません。（※一部除く）
> 上記期間にいただいたご連絡につきましては、〇〇年〇〇月〇〇日(？) 以降の対応となる場合がございます。ご容赦ください。
> 
> 《システムメンテナンスに伴いサイトの一時停止について》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) までシステムメンテナンスを実施いたします。
> 期間中はアプリへのログインができません。
> 大変ご迷惑をおかけしますが、あらかじめご了承ください。"
> SPDT_面談日程調整フォーム,"《〇〇休業のご案内》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) は面談実施を承ることができません。　　　　　　
> ※日程調整のご連絡は〇〇年〇〇月〇〇日(？) 以降順次対応させていただきます。
> 
> 《システムメンテナンスに伴いサイトの一時停止について》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) までシステムメンテナンスを実施いたします。
> 期間中はWEBサイト・アプリからのページの閲覧や各種申し込みができません。
> 大変ご迷惑をおかけしますが、あらかじめご了承ください。"
> 【Fメール】名寄せThankyouメール,"《〇〇休業のご案内》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) は休業とさせていただきます。
> 上記期間にいただいたお問い合わせにつきましては、〇〇年○月〇〇日(○)以降に順次ご対応させていただきます。
> 
> 《システムメンテナンスに伴いサイトの一時停止について》
> 〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～ 〇〇年〇〇月〇〇日(？) までシステムメンテナンスを実施いたします。
> 期間中はWEBサイトからのページ閲覧や各種申込みができません。
> 大変ご迷惑をおかけしますが、あらかじめご了承ください。"
> 自動返信メール,"※〇〇休業のお知らせ：〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～〇〇年〇〇月〇〇日(？) 
> 　上記期間中のご登録に関しては、〇〇年〇〇月〇〇日(？) 以降に対応させていただきます。"
> WES,【重要】〇〇年〇〇月〇〇日(？) ～〇〇年〇〇月〇〇日(？) は〇〇休業のため、日程調整のご連絡は〇〇年〇〇月〇〇日(？) 以降順次対応いたします。
> リクテクスカウト,"【お知らせ①】〇月〇日〜〇月〇日は□□休暇のため、問い合わせセンターが休業いたします。期間中にいただいたご連絡は、〇月〇日以降に順次回答いたします。
> 【お知らせ②】〇月〇日△:△～〇月〇日△:△はシステムメンテナンスのため、サービスを一時停止いたします。"
> 
> [シート: 掲載箇所 ]
> 中途,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ①PDT,,,,,,,,②SPDT,,,,,③APP,,,,④Webフォーム,,,,,,,,,,
> ⑤名寄せThankyouメール,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> 新卒AS,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
> ①SPDT,,,,,,,,②SPSPDT,,,,,,③APP,,,,,,,④面談日程調整画面,,,,,,
> ⑤自動返信メール,,,,,,,,,,⑥WES,,,,,,,,,,,,,,,,,
> リクテクスカウト,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


---

## 17:52 U031DSUB3QR
<@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M> cc <!subteam^S08804DHALU> <@U07DL1F7ZBJ>
現在開発中の以下エンハンス案件で求人付きエントリーができない導線が追加されるということを検知したため共有します。
• <https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-4954>
• <https://one-recruit.atlassian.net/wiki/spaces/CAL/pages/3181826090/RO2-4954_PBI+No.239+LINE>
• <https://www.figma.com/board/kvVTGuhceAMJevZ0XMhCxy/RO2-4954?node-id=7-1361&t=BxhiKCT1ZuezGoyR-0>
上記案件でPDT2登録時にLINE通知メッセージが送信されるようになるのですが、
その際に*レジュメ登録完了前*にLINE通知メッセージからLINEを開き、*LINE内で表示されるブラウザから登録を進めた場合*には、求人付きエントリー時のブラウザとは別ブラウザによる登録のため、求人付きエントリーができないです。（添付画像の赤枠）

レジュメ登録完了前にLINE内のブラウザで登録をするという限定的な導線で発生する事象にはなりますが、
この導線では求人付きエントリーができないということをご認識いただければと思いますmm

📎 *image.png* (png, 255.6 KB)

---

## 19:43 U0578AU4R7B
<@U0549FWC66M> <@U03A90VQF17>
登録周りのBEログ仕込む件、PBIno393に切り出しておきました！（Loupeで話した通り、ビジ検動き出します）
release priorityの設定お願いします！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NYkRU0Fj-7IzjTlRKUto_YSH2p4h8BydBcN7xo5VmAE/edit?gid=1726857193#gid=1726857193&range=325:325>

---

## 19:57 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M>
cc: <@U033BRKTVCL> <@U01D7PG68KH> <@U02214N5SDC>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C07G3JKMU12/p1738213564532719?thread_ts=1736845936.671029&cid=C07G3JKMU12>
こちらに関して相談させてください。

こちら、本番環境のDBにある情報の為、100件も抜いて渡すことが厳しくはあります。
つきましては、もう少し件数を少なくして頂けないかを相談させてください。

後、indeedへリクエストしたデータはDBには持っておらず、手で作成することになってしまいます。
CALIB → JCPのリクエストであれば、dbに持っていますが、その内容でも良いでしょうか？

---

## 21:07 U0578AU4R7B
<@U039W50GP1U> cc <@U03AB6YNDUN>
奥出さん、LPOのクリエイティブ整理ありがとうございます！
指名-ミドルのPDT1側のクリエイティブがリンク先で確認できないんですけど、こちら、リンク正しいかご確認いただけますでしょうか！
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IWksiYRfwN03OQB4MabWxJkCHi3HFgEjbjVe8A3Lvqg/edit?gid=798528473#gid=798528473&range=334:337>

---

## 21:26 U0578AU4R7B
<@U039W50GP1U> <@U03AB6YNDUN>
param=a-brand-1081の、PDT1とPDT2のクリエイティブってどれになります？？
PDT1：<https://www.r-agent.com/entry/tssmp/signup/jobChgWishTime?param=a-brand-1071&vos=evnarag&fromRags=true>
PDT2：<https://mypage.r-agent.com/contents/ad/brand/common/001/index.html?***>
であってます？

---
