# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-03

## 09:03 U03AB6YNDUN
<@U01T22MTALD> <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>
cc: <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS>
お疲れ様です！
AFの計測について下記ご相談させてください

◼︎課題
直近AFにおいて、媒体CV数 < 総受数の状態が続いている
　┗媒体CVと総受の乖離は5/13を起点に発生（添付画像1枚目）
　┗5/13以前は媒体CV≒総受
→*AF媒体に支払うべき金額を支払えていない状態の懸念がある*
　┗各AF媒体への支払い金額は、媒体CV数×固定成果単価で決定する
　┗AF媒体経由の訪問でエントリーが発生した際は、もれなく媒体CVを発火させたい
　　┗AF経由かどうかはvosコードで判定

◼︎調査状況
・媒体CVの発火条件(GTM設定)が、エントリー経路を網羅できているかを確認
　┗設定内容
　　┗DOM Ready時に下記条件で発火
　　　┗GTMによってcookieに埋めたvosが「af」から始まる（有効期間24時間）
　　　　┗発行スクリプトは添付画像2枚目
　　　┗URLが「.*mypage\.r-agent\.com/(onboarding|recommend|registration/simultaneous).*」にマッチ
　　　┗entry_idが「^[A-Za-z0-9].*」にマッチ
　→漏れは無い
・念の為entry_idがnullでも媒体CVが発火するように設定し、媒体CVが増えないか確認
　→変化なし

◼︎ご相談
①媒体CVの発火条件、②総受の経路判定についてそれぞれ確認させていただきたいです。

①媒体CVの発火条件 <@U01T22MTALD>
調査状況に記載の設定内容でエントリー経路を網羅できているかご確認いただけないでしょうか？
以前一度確認いただいた中で大変恐縮なのですが、これで原因がわからない場合は、それを最終結論としてAF媒体に説明する方針のため最終確認としてお願いします。

②総受の経路判定 <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>
経路判定ロジックが、AF経由の訪問以外でもAFと判定するものになっていないかご確認いただけないでしょうか？
特に、エントリーが5/13前後でロジックが変わっていないかなどを知りたいです。

以上になります。説明不足な点や必要な情報・データがあればご質問いただけますと幸いです。
何卒お願いいたします:bow:

📎 *スクリーンショット 2025-09-03 2.32.59.png* (png, 187.3 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-09-03 2.48.30.png* (png, 329.0 KB)

---

## 09:39 U0549FWC66M
<@U01T22MTALD> cc: <@U04G0H72WP2> <@U02CDK43RAN> <@U05376423MG> <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>
すいません、1点仕様経緯について確認させてください:woman-bowing:

Indeed PLUSは100% EC配布になっているはずですが、t_rag_jobseeker_allのadapt_cag_cd_4 = 39になっていそうです。
通常EC配布だと、これは35になっているそうで、事推モニタリングだと35のものだけをカウントしているため、モニタリングでgapが発生していそうです。

Indeed PLUS経由の場合に、adapt_cag_cd_4=39になるのはどういう経緯からになっているかわかりますでしょうか？
実装的に事情があった感じなのか、意図せずこうなっているのか、まずはどういう経緯でこうなっているかをフラットに認識したく思っておりまして。

---

## 10:06 U073VDWLY0H
<@U020CJJCT4Z>cc:<@U0578AU4R7B> <@U05707KPXA5>  <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U073K8UEHNY><@U03AB6YNDUN>
ノブさんお疲れ様です！
 [BIG-汎用][一般-汎用]で配信予定の集客用ロングLPについてデザインレビューをお願いいたします！
お手隙の際にご確認ください。
※スマホ版、PC版共に内容は同様のものです。

• 確認希望期限：9/5(金) まで
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/KnXc33c9xzfHVGlkJf6Y7y/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=17412-28966&t=vux9BvNh1cixRFe7-4|Figmaはこちら>
    ◦ 添付画像のものを展開

📎 *PC.png* (png, 2.5 MB)
📎 *SP.png* (png, 1.4 MB)

---

## 10:19 U06C1459L7L
<@U03B7JQA1QQ> <@U01T22MTALD> (<@W01757X5RE1> <@W017WE3KUSU>)
お疲れ様です。
カスタマーからの問い合わせにより障害を検知したのでご連絡します。

リアルタイム I2A 求人で未読/既読フラグを逆にして設定しておりました。(手マッチ、I2A といったリアルタイム I2A 以外の送付済み求人では正しく設定されている)
詳細は下記の障害Lv判定チャンネルに記載しております。
このあと恒久対応として修正したものをリリースします。

ご迷惑おかけしてすみません :bow:

<https://teams.microsoft.com/l/message/19:adcc7d7e98c9449a8b9e53298d71c707@thread.tacv2/1756860411208?tenantId=2f224f42-3440-4973-a8e9-67f7727060b3&groupId=be5e79de-1792-4190-8b0d-a9a9a06304cb&parentMessageId=1756860411208&teamName=%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83%B3%E3%83%88%E9%9A%9C%E5%AE%B3%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%82%AB%E3%83%AC&channelName=10_%E9%9A%9C%E5%AE%B3Lv%E5%88%A4%E5%AE%9A&createdTime=1756860411208|山本 航平: 【障害レベル：x】【RAG】紹介済み求人一覧画面でリアルタイムI2A求人が既読にならない | エージェント障害エスカレ > 10_障害Lv判定 | Microsoft Teams>

---

## 10:38 U05A0PHU70F
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>  cc <@U01TY3LSUHM> <@U02H0GL7JCC>
相談させてください。
RAG→RDSへの送客強化の検討を進めており、
RAGに登録したものの、決定にいたらないCSについてはRDS同時登録がないとしても登録訴求することを検討してます。

事推の斎藤さんと調べているデータを見るに、フローで進捗なし状況のCSやそもそもサービス終了する前後のCSあたりは
PDT2かメール等のサービス外から送客する白地あると見えているのですが詳細を確認したく、CSに対するのサービスステータスの定義確認したいのですが確認できる資料はございますでしょうかmm

---

## 11:41 U0549FWC66M
<@U05V82FJ57B> <@W017GLE8EB0> <@W017VKS8MT6> cc: <@U073GLVCSN7> <@W017PCF4BL2>
すいません、googleクローラーを検知するクローラーログマートみたいなのが現状RAGサイトで運用されている認識ですが、それってどのテーブルに入ってるでしょうか？クエリかスキーマ共有をお願いしたく…:pray:

---

## 11:56 U0549FWC66M
:thread:RAGサイトのjsレンダリングをサーバーサイドレンダリングにしたい

---

## 12:26 W017GLE8EB0
<@U05V82FJ57B> <@W017WD7G9GQ> CC <@U0549FWC66M> <@U031DSUB3QR> <!subteam^S096XRE8KD1>
【RAGサイトリニューアル 企業一覧・企業検索画面除却に伴う パンくずリスト修正の確認】
お疲れ様です！RAGサイトリニューアルの中で企業一覧画面は不要である連携をいただいており画面は除却で論点ないのですが、
それに伴いパンくずリスクからも該当ページの除却するべきと考えていますが認識相違ないか確認させてください。

無効なURLがあるとむしろクローラーからの評価が下がる理解なので、論点はない認識ですが要件として合意しておきたくの確認依頼になります:pray:

📎 *スクリーンショット 2025-09-03 12.00.04.png* (png, 70.9 KB)

---

## 13:05 U021235K2GP
<@U0549FWC66M>
Tier1CSのCRMについて

---

## 13:14 U073VDWLY0H
<!subteam^S06T2SCEX41> （cc <@U021235K2GP> )
*【UXリサーチ】インタビュアー募集中*:woman-raising-hand::man-raising-hand:
9/9~19で*tier1の価値体験を把握するのリサーチ*を実施します！(<https://docs.google.com/document/d/1lz8_4IjgakQV2ulh5p89KTDSsRzBFM1P8EJEgOvHH1U/edit?tab=t.0|docはこちら>)
皆様に是非インタビュアーとしてご協力をお願いしたいので、やってもいいかも！という方はスタンプお願いします:yaruzeyo:
CSから直接話を伺ったり、CSの体験をリアルに観察できるチャンスです:ちいかわ1:
※PMの皆様、積極的にご参加ください！

▼検証目的
• 決定効率の良いtier1CSが感じているRAG体験を把握し、登録-決定までの課題を発見/改善すること。
▼実施方法
• オンラインで実施
▼スケジュール
• 9/3(水)~9/5(金)：インタビュアー募集期間
• 9/8(月)：インタビュー希望者に当日の手順インプット期間
• 9/9(火)〜9/19(金)：インタビュー実施期間

---

## 15:59 U08H7M48YM7
<@U0549FWC66M>  CC: <@U022XMV3ZHN>
お疲れ様です。
RO2-14305 の連携試験が完了いたしました。
お手数をおかけしますが、RO2-14305_外部連携試験項目書のキャプチャ又は、Indeed画面のURLから画面確認をお願いいたします。
■RO2-14305の外部連携試験項目書
<https://cocorou.sharepoint.com/:x:/r/sites/RAGNTTD/Shared%20Documents/RAG%E9%96%8B%E7%99%BA/01_%E3%83%81%E3%83%BC%E3%83%A0%E5%85%A8%E4%BD%93/75_%E6%A1%88%E4%BB%B6%E5%88%A5%E6%88%90%E6%9E%9C%E7%89%A9/10_%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/00_UnderDiscussion/RO2-14305_Indeed%20PLUS%E9%80%A3%E6%90%BA%E6%99%82%E3%81%AE%E6%B1%82%E4%BA%BAtitle%E6%94%B9%E5%96%84/75_%E9%80%A3%E6%90%BA%E8%A9%A6%E9%A8%93/RO2-14305_%E5%A4%96%E9%83%A8%E9%80%A3%E6%90%BA%E8%A9%A6%E9%A8%93_%E9%A0%85%E7%9B%AE%E6%9B%B8.xlsx?d=w4b861f3039454f8197542b5411b6e267&csf=1&web=1&e=o2XOq5|RO2-14305_外部連携試験_項目書.xlsx>
・「項目No.1_エビデンス」シート
・「項目No.2_エビデンス」シート

■Indeed画面のURL
・パターンA(これまで同様の定義)の求人名
　<https://jp.qae2e.indeed.net/viewjob?jk=25c32603cce40723&from=shareddesktop_copy>
・パターンB(新しい定義)の求人名
　<https://jp.qae2e.indeed.net/viewjob?jk=a3e4ed94489ee697&from=shareddesktop_copy>

問題なければ、その内容をもってUATを完了とさせていただきたいです。
お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。

---

## 16:21 U021235K2GP
<@U03B7JQA1QQ>
Feedのエンハンスのプランニングって今後どんなものを予定していますか？

---

## 17:27 U01U4HJ7D42
【Matchingリカバリ/PostDay0Hire抜き実験共有】
<@W0176J156FL> 　Cc <@U020CJJCT4Z> <@W0155TEGQR4> <@W01756XDH6H> <@W017CPCCYR2>
先日お伝えさせていただいた通り、Hire抜き実験をしているので、その結果と展開方針を共有させていただきます。（もし違和感あればお知らせください！）
＜結果＞　<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MNGrbBkfMEFEimMBI6AkOGUSWzcmck7h9DddsLc4_vk/edit?gid=455922384#gid=455922384|スプシ>
• PostDay0
    ◦ 応募：101％
    ◦ OK：111％
    ◦ SO：114％
    ◦ Hire期待値：89％
    ◦ 売上期待値：91％
• PostDay0_Jobセグメント別結果
    ◦ 詳細はキャプチャの通り
    ◦ S顧客×BO2以上のセグメントでは、Apply〜SOで全体よりもさらに高い効果が出ている（OK：BO2-4で119％、BO5-で128％）
    ◦ 一方でHire期待値は、S顧客×BO2以上のセグメントのほかほぼ全てのセグメントでマイナス~トントン
• RAGALL（他経路の食い合いも加味した数値）
    ◦ 応募：103％
    ◦ OK：107％
    ◦ SO：103％
＜展開方針＞
・Hire抜きを全展開する
 　└OK、とくに現状苦しいS顧客×BO2以上セグでのOKの伸びが著しいため
 　└実験結果はHireがたまったタイミングで改めて確認する
・Feed・ASでも同様の結果と考えられるため、Hireを抜く

📎 *image.png* (png, 203.4 KB)

---

## 20:17 U0351LADRFU
:thread:面談調整URLについてお伺い

---
