# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-04-03

## 01:19 U0549FWC66M
<@W017PJ2RY1H> <@U0351LADRFU> cc: <@U0578AU4R7B>
すいません、明日で良いので教えてください
PDT1 DB向けの面談呼び込みメール、Marketoとメルパブで同じ、または、ほぼ同じ件名のものをいくつか送っているようなのですが、メルパブが運用されてるのは知っているのですが、Marketoから132/329って今も引き続き飛んでいるでしょうか？
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wLHON2IsF8CDCwtEYDvB0s6Yvzf97fnnYRI9QIc7CgA/edit?gid=1746321714#gid=1746321714>

• Marketo
No. 132 / 面談呼び込みメール / ●●(CS名)様 面談希望のお伺い【リクルートエージェント】
No. 329 / マルケト施策（COO） ※施策によって本文が違うため...  / 面談希望のお伺い【リクルートエージェント】

• メルパブ
No. 328 / 面談呼び込み / 面談希望のお伺い【リクルートエージェント】
No. 335 / DB架電不在時メール / 面談希望のお伺い【リクルートエージェント】

---

## 11:46 U056F0BQAP8
<@U0578AU4R7B> Webフォ関連のメールのあれこれ

---

## 12:48 W017GLE8EB0
<!subteam^S06T2SCEX41> （だけに限らず、RAGに関わる皆様にコミュニケーション周りのご提案 CC: <!subteam^S07DU0WE5QB> <!subteam^S08FC8Y4EH5> ）

緊急事態宣言も相まって、Slackハドル機能で会話しましょう！って場面が増えてきた印象を受けています。
Slack DMでの会話だと、第3者から見えにくいデメリットもあるなーと感じていまして、
*元々開発メンバーが利用しているmobチャンネルというものがありこちらで会話を積極的にしていくのはいかがでしょうか*というご提案です！
できるだけ見えるところで会話するほうが、周囲も巻き込みやすく気になる人も入りやすいというメリットがあります。

開発からも要件定義進める中でサクッと会話したほうが早い！となったらご案内することがあるかもしれません。

具体的には下記6チャンネルあるので（番号に意味はないです）ぜひご活用ください！
<#C07AX2YNVRP|>
<#C07AX31TN8H|>
<#C07A3RWRTHV|>
<#C07AJ9M1WP5|>
<#C08KXGMLTEK|>
<#C08LNN8FKB3|>

---

## 13:11 U01SY68B10V
<@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B>
一個調査のお願い、金曜の日中に進捗教えてほしい
• 登録開始（RO2でいうところの振分）→登録完了→CA面談実施の実数
    ◦ RAGサイトはもうある
    ◦ RNN経由、RDS経由など外部は取れるか？の確認お願いしたい
• CA面談セットの経路の最新実績（PDT1とPDT2で差があるかも含め）
    ◦ 登録地続きLINDA
    ◦ Webフォーム
    ◦ EC
    ◦ Mail経由
    ◦ 他なんかあるかな、とにかくユーザーの動きベースで

---

## 15:31 U056F0BQAP8
<@W01756XE64V> cc <@U03A90VQF17> <@U0578AU4R7B> <@U0549FWC66M>
お疲れ様です！
JF2メール経由の面談セット率を見たく、JF2に含まれている下記vosコード経由のものをチャネル分けられればと思っています。`dharma-dwh-rag.datamart.t_rag_interview_reservation`の中で分けていただく想定ではあるのですが、この数字見られるようにしていただくことって可能でしょうか？
（一応状況としてはなるはやで分析したい状況ではあります…！）
`mpdtjf2postmail0001`

---

## 15:35 U01T22MTALD
<@W017N081T45> cc: <@W01822294RF> <@U03B7JQA1QQ>
~お疲れ様です、PDT1 APPの改修について１件ご相談させてください。~
~先日のRAG緊急事態宣言を受けてPDT1からPDT2への移行検証をより高速に実施していく必要が出てきました。~
~そこで下記実現したい内容が可能か、どの程度の工数で可能かご確認させていただいても良いでしょうか？~

~実施したいこと（原案）~
• ~PDT2の全展開に向けてPDT1アプリからPDT2にに流量絞って新規登録できるような導線を設置する~
• ~PDT1アプリの新規登録ボタンを押下した際に一部ユーザーにダイアログを表示してPDT2APP DL導線に遷移させる~
~ご確認したいこと~
• ~凍結期間影響を受けずに実施可能な認識であっているか~
• ~上記内容を最速で開発進めていく場合、どの程度のLTで可能そうか~
~詳細は下記のPM<>DEV定例の資料をご確認ください~
<https://docs.google.com/document/d/1mRqY-6JHMwYKMAjo_uBvYaFRJv8UInWlOs6PFMKdEXc/edit?tab=t.0#heading=h.87enz4l0ydtv>

---

## 15:37 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
RAG用のGoogleスライドテンプレを作ったので共有です！
<https://docs.google.com/presentation/d/1KieSRVsKFBEL1yg012PRltZ1sakDVFnig50Nmo0cO2Q/edit#slide=id.p>

---

## 15:42 U021235K2GP
<!subteam^S06T2SCEX41>
PDT2のUX課題点の洗い出しをしました！
取り急ぎ、PDT1との機能差分の洗い出しをしていてこれからアップデートをしていきます。
大項目
• PDT1と比較で見た時のUX課題
    ◦ 機能カテゴリごとの差分
• PDT2単体で見た時のUX課題
    ◦ WIP
<https://docs.google.com/presentation/d/111qVV2nObiffs1MLKD7qzpYb-ii-V9q2V6rdsf01G5E/edit#slide=id.p>

---

## 17:00 W01822294RF
<@U0578AU4R7B> (<@U0549FWC66M>)
全社DB起き上がり検証の要件、作りかけでも良いので既にdocあったりします？
凍結影響もあって制約が多いので、もし既にあるなら見ておきたいなと

---

## 18:03 U03B7JQA1QQ
<@U021235K2GP> *デザイン制作依頼（急ぎめです）*
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?gid=103722190#gid=103722190&range=68:68|デザイン依頼シートNo.65>に記載した内容についてデザイン作成をお願いします。

*概要*
• PDT1アプリ上の新規登録ボタンを押下した際にダイアログを表示する。
• ダイアログからアプリストア上のPDT2アプリの画面に遷移させる。
*補足*
• PDT2全展開&止血対応に伴って、動かしている案件になります。
• リリースは4/16(水)を目指しており、デザインの開発接続は4/8(火)中に完了させたいです。（要相談）

---

## 18:10 U034MA67VSL
<@U0549FWC66M>
cc:<@U02214N5SDC> <@U02284D9QP5> <@U05J097T9C5>
4/7(月)リリース予定のRO2-10339_RAG-indeed求人連携_審査・moderationの指摘対応案件の追加改修(AggReview指摘①②対応)のUATとして、改修対応後の画面キャプチャを連携いたしますので、ご確認のほどお願いいたします。
AggReview指摘①②の内容は下記になります。

・指摘①：求人タイトルが抜けている。
・指摘②：賃金形態のセクションのRAGサイト側と内容が一致しない。

また、AggReview指摘①②とは別に、採用企業情報項目の決算情報の決算期の日付フォーマットをRAGサイト側に合わせて、YYYY-MM-DD HH:SSからYYYY/MMに修正しています。

お手数をおかけしますが、ご確認のほどよろしくお願いいたします。

📎 *FireShot Capture 032 - web_オープンSE - 東京都 中央区 - Indeed.com - [jp.indeed.com].png* (png, 656.5 KB)

---

## 18:30 U01SY68B10V
<@W01822294RF> <@U01T22MTALD>
先ほどPM内の週次定例転送しました！

---

## 22:37 U0549FWC66M
<@W01757X5RE1> cc: <@W01822294RF> <@W017PJ2RY1H> <@W01756XDH6H>
すいません、今日メールの件で会話させて頂いてましたが、固定文字列のメールはPLAIDに依頼すれば送れるって話でしたが、めっちゃ簡易的なJF2 mail的なやつ（新規にモデル組んでぶん回すんじゃなくてRMP検索で取ってきた軸単位の上位30件とかをメールにputする）を送る場合でも、同様にセキュアBQ連携でjs単位で送る内容を連携してあげれば、割とライトに送れるという認識で合ってますでしょうか？

---
