# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-12-24

## 00:10 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017N0MMC1K>
同時登録周りについていつ何をやってどのくらいあがるのか、という整理について今週どこかで話すと先週時点で言っていたと思うのですがあれって実施せずです？整理状況確認したく

---

## 08:15 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M>
架電についてですが昨日MTG実施されたと思うのですがどうでした？プロセスの改善による即架電網羅と手掛け効率改善、リスト運用、モニタリングという初手やったほうがいいねと話していたやついつまでにやり切るかをぼちぼちタイムラインセットしていきたいなとも思っており！

---

## 10:35 U08L6JXST3L
CALIBメールの「自動生成」の判別に関して

---

## 10:41 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2025/12/23のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:heart:ネガ
・リクルートエージェントのエージェントって無能なの?いちいち電話で相談せんかったらあかんの?送ってくる募集も1回もした事ない仕事内容ばっか!

---

## 11:05 W017PJ2RY1H
ホーム画面 文言

---

## 11:54 W0193JLNMQW
<@W017K729VCZ> 昨日お話いただいてた求人情報に料率を紐づけられるようにしたい件なのですが、CALIBのデータ構造は以下のようになってまして、求人→料率は一意に特定可能な状況でした。
なので、わざわざ画面で紐づけなくても、データ利用できるかと思うのですがどうでしょうか？？
• 契約明細に料率の設定がある
• 契約明細に対して、求人が紐づく（求人から料率は一意）

📎 *スクリーンショット 2025-12-24 11.50.33.png* (png, 144.6 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-12-24 11.53.15.png* (png, 152.3 KB)

---

## 12:24 U057B99DSUQ
求人紹介系メールの確認

---

## 12:53 U022XMV3ZHN
<@W017VKS8MT6>
CC: <@W017K729VCZ> <@U026HTBR8CD> <@U02284D9QP5> <@U04RJ0HURAA> <@U05J097T9C5>
お疲れ様です。RAG開発内村です。
以下のsqoop連携されているCALIB DBのTBLなのですが、「除却される(今後最新化されなくなる)ことで何か業務で不都合が発生するか」についてご存じでしょうか？
　└T_JOBSEEKER_RESUME(求職者_レジュメ)
　　→"レジュメ情報更新日時"が格納されているTBLになります

■背景
　~1月下旬~2月末～3月末リリース予定の改修にて、CALIB側で行っている以下の処理をレジュメ側に移管する予定です。
　　・CSのレジュメのASIS-TOBEの差分を比較する
　上記に伴い、CALIB側に存在している処理と"ASIS-TOBEの差分比較用に使用している"当該TBLの除却を検討しております。
　先日、尼寺さんから"鐘ヶ江さんのご依頼で当該TBLのsqoop連携対応を行った"と聞いたので問い合わせさせていただきました。

お忙しいところ恐縮ですが、ご存じであればご回答いただけますと幸いです。

📎 *image.png* (png, 123.4 KB)

---

## 13:18 U022XMV3ZHN
<@U055GFEP4SU>
CC: <@W017K729VCZ> <@U026HTBR8CD> <@U02284D9QP5> <@U04RJ0HURAA> <@U05J097T9C5>
お疲れ様です。RAG開発内村です。
以下のEUC連携されているCALIB DBのTBLなのですが、「除却される(今後最新化されなくなる)ことで何か業務で不都合が発生するか」についてご存じでしょうか？
　└T_JOBSEEKER_RESUME(求職者_レジュメ)
　　→"レジュメ情報更新日時"が格納されているTBLになります

■背景
　2月末～3月末リリース予定の改修にて、CALIB側で行っている以下の処理をレジュメ側に移管する予定です。
　　・CSのレジュメのASIS-TOBEの差分を比較する
　上記に伴い、CALIB側に存在している処理と"ASIS-TOBEの差分比較用に使用している"当該TBLの除却を検討しております。

お忙しいところ恐縮ですが、ご存じであればご回答いただけますと幸いです。

---

## 15:20 U073VDZMKQR
<@U0578AU4R7B> （最近会社情報みてるので、、、）
質問：会社の上場テーブルのようなものってありますか？

*背景*
• HCS1部で、接点フォローCRMを動かし始めた
• コミュ差しは良い！　が忙しい時のために、対応優先度をつけたい
• 優先 = VIPユーザーなのかを判断できると嬉しい
    ◦ HCS1部5GでいうVIP = プライム上場の年収1000万円以上
*お聞きしたいこと*
• レジュメ会社名→プライム上場してるかのflagがあれば、これを実現できる
• このマートってありますか、、？

---

## 15:46 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H> <@U03A90VQF17>
知っているかもな人たちに質問でPDT1時代の面談前アンケートってどこかにデータ入っています？こちらのデータで確認したいものがあり

---

## 16:20 W0178KP2ZKR
<!here>
:rocket:*3rdSB PRJ WeeklyMonitoring 12/01~12/07*:rocket:
【週次推移】
    ◦ 返信数&面談数減 (1枚目)
        ▪︎ スクショの通り、12月に入っての送信減の影響で、返信,面談が遅れて減少しております。
【月次推移】
    ◦ 11月末がボーナス期間(アカウント増を半ばに行った影響で、11末に送信が寄った)だったため、グラフでは見た目上凹んでいるように見えますが、11月と12月の週Ave送信数は変化なしです
    ◦ また11月にアカウント数を増やした効果はきっちりでており、面談数については、11月週Ave → 12月週Aveで、124 → 203(+70%)と爆増しています。
        ▪︎ 送信アカウント数は50→120なので、リニアに増やせていない点は要改善
【Initiative Listについて】
先週から体制変わっており、こちらに<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LXtA-ngjMBd7_WyxoXNFF3r8yBY4ROmRpFs2FU9ydSc/edit?gid=701649928#gid=701649928|initiativeList>を作成しています(絶賛更新中)
テーマとしては「多い！」と言われそうですが、5つありまして、それぞれの実力値とどこまでいけばいいのか(D列,E列)を設定して推進強度高めます。
(新領域なのでどこも地ならしの必要あり)
テーマ以下で、それぞれの下にいくつか注力案件が紐づいてます。
1. キャパシティ拡張
2. 決定率最大化
3. 資源の有効差配
4. 後工程の自動化
5. データ基盤の作成
また、こちらでのレポートも、数字推移のみだとうまくいってるのかようわからんフェーズなので、このリストに基づいてマイルストン通りにいってるかレポートさせてもらいます〜

📎 *スクリーンショット 2025-12-24 15.58.03.png* (png, 117.1 KB)
📎 *スクリーンショット 2025-12-24 16.19.49.png* (png, 201.9 KB)

---

## 21:07 U07MY7W5B24
<@W017K729VCZ> 　<@U01U9Q2RFA9> 　（　<@U09PTCBQERK> 　）
全社DBCSからの声共有

DB架電時にRAGサービスへの改善要望がありましたので共有です。
普段拾いづらい全社DBCSからの声なので（クレームではありますが）共有させていただきます！

-----DBCSの声と対応-------------------------
・特に同意した覚えもないのに、身に覚えもなく的外れなメールやSMSが多すぎる。
・同意なく求人情報が送付され、受信料通信料の被害を受けている。

→DB架電時にいただいたクレームであったため、
センター上席対応で、説明にご納得いただき「関連部著にお客様の声をしっかりつなぎます」＋退会ということで収束いただいた
 ------------------------------------------------
※補足
・該当CSは雇用契約書のテンプレを見たかったが、
　閲覧に登録が必要という誘導？でRAG登録したというようなことをおっしゃっていたようですので、エントリ周りのUIがCSにとってわかりづらかったのかもしれないなと思います。

・CS側で送信メール量・内容調整ができないことも体験悪化に繋がったかもしれせん

---
