# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-07-11

## 09:40 U08PGAJEUH5
<!subteam^S090G56DW92> 2025/7/11(金)
• *Looker：*<https://lookerstudio.google.com/reporting/df4733ae-f585-46ce-8ea7-2f28780b02ae/page/p_ymqwzpp5sd|リンク>
• *状況サマリ*
1. 総受：△
累計はリカバリープラン比達成。
7/4週の目標41,613（日割5,944）に対して、7日平均6,022と達成ペース。
コスト計画上月初が増えることで7日以内平均は上昇していたが、週の中での波もあるため少し下降。

2. 面談：×
累計はリカバリープラン比未達。
7/4週の目標13,699（日割1,957）に対して、7日平均1,945と未達ペースだが微増。
フローは微減もストック側でPDT1→2への切り替えメールが効いてきたか、少し反転上昇。
まずは単週達成したいだが、累損がQで約3,100件あるため日あたりで約60件ON出来るように進めていきたい。
<@U0549FWC66M> 　i+の初速数字でモニタリングされているURLがあれば教えていただけると助かります。

3.応募：〇
累計量・率とも前期比以上
量：〇。前期比以上
率：〇。前期比以上

4.面談21日以内書類OK：△
※今週から面談21日以内書類OK UUグロス・率の現場目標の追加（前期比101.1％水準）
率がやや下降しているように見え、低Tier（Tier4）での落ち込みが特に強そう。
※最後の添付画像を参照ください
<@U06D03TNSAX> どの部で起きていそうかと対策に関して後続お願いしたいです。

量：×。目標以下
率：×。目標以下

📎 *image.png* (png, 155.9 KB)
📎 *image.png* (png, 141.8 KB)
📎 *image.png* (png, 133.0 KB)
📎 *image.png* (png, 173.1 KB)
📎 *image.png* (png, 139.2 KB)
📎 *image.png* (png, 112.6 KB)
📎 *image.png* (png, 136.9 KB)
📎 *image.png* (png, 102.2 KB)
📎 *image.png* (png, 54.9 KB)

---

## 13:39 U03AB6YNDUN
<@W01756XDH6H> <@W01757X5RE1> <@W01756XE64V>
cc: <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1>
お疲れ様です！
7/15(火) 14:00-15:00のPM Dev定例は参加可能でしょうか？
以前<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1747786500913869|こちら>で会話したHEIMの進化案件について具体の開発の相談を持ち込みたく、ご確認をお願いします！

toぷっちょさん
開発内容としては機械学習モデルの開発ではなく、I2Aで算出されたスコアを集計するバッチ処理になるので、DMGへの開発依頼になるかもと思いメンションさせていただいています！

---

## 15:08 U073VDWLY0H
<@U020CJJCT4Z>
cc:<@U0578AU4R7B> <@U05707KPXA5> <@U01SY68B10V> <@U0549FWC66M> <@U028GRAD4J1> <@U073K8UEHNY><@U03AB6YNDUN>
ノブさんお疲れ様です！
一般-職務経歴書で配信予定の集客用ロングLP2枚についてデザインレビューをお願いいたします！
お手隙の際にご確認ください。

• 確認希望期限：7/14(月) 午前まで
• 対象デザイン(2つ)
        ▪︎ ①KVがスマホ画像
        ▪︎ ②KVがスマホ画像と紙の職務経歴書
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/board/dJScxlhUpg0nqdwORdPolg/%E3%80%90RAG%E3%80%91%E6%A9%9F%E8%83%BD%E8%A8%B4%E6%B1%82_%E8%81%B7%E5%8B%99%E7%B5%8C%E6%AD%B4%E6%9B%B8?node-id=2249-3098&t=xZr8yaRcwcT6kxel-1|Figmaはこちら>
    ◦ 添付画像のものを展開

📎 *image.png* (png, 2.0 MB)

---

## 15:34 U027HAZE3CH
■PBIno465_VQスタートのオンボーディング体験

---

## 15:52 U06S4LTCH99
<@U073K8DCSBW> cc <@U03B7JQA1QQ> <@U01T22MTALD> <@U021T4XSUQP>
お疲れ様です。ASO施策についてご相談です。
「ご意見箱の設置 (常設およびダイアログからの遷移先)」を今回見送りたいと思っているのですが、いかがでしょうか。
理由は次のとおりです。
• アプリストアでの高評価を増やしたいという目的と、意見が欲しいという目的が混じっていること。
    ◦ → 主な課題は高評価を増やすことだと思っており、意見箱の有無はそれに影響を与えないと思っています。
なお本当に意見が欲しいということであれば、改めて別案件として実施できればと思います。
よろしくお願いいたします。

cf. <https://docs.google.com/document/d/13m8tmOQvKlucJa2osi6MC62MSPqqeCjK1YLrhIt2o54/edit?tab=t.0|PBIno274_ASO施策_菊地 - Google ドキュメント>

---

## 16:39 W018D874H96
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
確認先違ったら教えて下さい。。。。
＜確認したいこと＞
RNNからRAGに登録しに来たCS*でりくぽん、レジュメともにRAGの登録に足るCSに対しても、Lv3エントリーする前にRIDの本人確認（パスワード入力）を挟んでいるか
*RNN上でRAG規約同意が成功しているCS

＜やりたいこと＞
RNNからRAGに登録しに来たCSでりくぽん、レジュメともにRAGの登録に足るCSについてはRID本人確認を挟まずにLv3登録だけは実行したい。（その後本人確認→マイページ→LINDAとなる）

---

## 19:17 U0578AU4R7B
<@W0178KH6PDM> <@W017WD7G9GQ> <@U02CS7S4DJ5> cc <@U03AB6YNDUN>
RAGサイトに載せている公開求人って、LPとかで載せてもOKかってご存知でしょうか？
載せてOKな場合、注意点（求人票のこの文面は変えちゃダメとか、一部情報ではなく全情報載せないとダメなど）があればご教示いただきたいです。

<@U03B7JQA1QQ>
求人カセットや求人詳細画面で、載せる情報変える時って確認必要でした？

---

## 21:07 U056F0BQAP8
<!subteam^S064QRN79M5> cc <@U03A90VQF17>
【デザイン依頼】
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yZXsZR5AWAjRry_2PhpcQKdBSoGtQAm6g-SrU8Nnzvw/edit?usp=sharing|デザイン依頼シートNo91>に記載した「PBIno459_キャンセルを抑止する予約完了体験」について、VD作成をお願いいたします。（すみませんが来週僕が休暇のため、Fixにあたっての調整については森山さんに一任します…！）

---
