# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-09-05

## 10:32 U073K8DCSBW
ASO施策のモニタリング
• <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YY_R1F7FwBoOzupjtikWkCtO2ioBtjd8iSIysICtkRY/edit?gid=1656772050#gid=1656772050|毀損モニタリングシート>
• <https://docs.google.com/document/d/13m8tmOQvKlucJa2osi6MC62MSPqqeCjK1YLrhIt2o54/edit?tab=t.0#heading=h.sdiehhxnpf0l|要件メモ>

---

## 10:48 W0176J156FL
<@U01U4HJ7D42> 
rag-matching ってチャンネル作れるかな？ public。関係者入れて、近藤、深水、岡、甲斐、李も含めて

---

## 14:50 U073VDWLY0H
*[デザイン依頼] LINE手動配信での面談訴求の効果検証part03*
 <@U021235K2GP> <@U04TTB95BK4><!subteam^S064QRN79M5> (cc <@U03A90VQF17>)
お疲れさまです。前回ご担当いただいたLINEの手動配信施策(<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1753412663727759|スレッドはこちら>)で、D：進め方が勝ち傾向だったので、こちらに寄せて後続進めたいと思っております。
また後続施策配信にあたり、KV1枚のデザイン作成をお願いしたいです:woman-bowing:

<共有資料>
• <https://docs.google.com/document/d/1DWNX1xGx-dIuWf_PoxVJFXvyS7VE93OrNfaEEAgzuf4/edit?tab=t.0|要件メモはこちら>
• <https://www.figma.com/design/kvNgQhd2RIntOv88Ghc3wf/PDT2-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A6%E4%B8%8A%E6%9C%9F?node-id=85784-104407&t=tmxFaC8ttYGx5REK-1|WFはこちら>
<スケジュール感>
• 要件メモFixとデザイン依頼を同時並行で進めております。(要件レビュー途中ですが、デザインに変更なはいです)
• 次回配信日が 9月9日(火) 20:00のため、それまでにデザインいただけると幸いなのですが可能でしょうか？
    ◦ ※スケジュール近々で大変申し訳ないです。厳しかったら9/16(火)配信分からコンテンツを変更しようと思います。

---

## 16:39 W018D874H96
<@U01T22MTALD> <@U027HAZE3CH>
(毎度どなたあての依頼かわからず声をかけやすい二人にすみません。。。たらい回してください。。。）

いまLv2エントリーのユーザーに架電する施策を実施していて、
その一人のCSから登録情報を削除してほしいと依頼を受けています。
PDT1だと一時保存の情報は９０日で削除されるようになっていましたが、
PDT2だとその使用はなくなった認識です（違ったら教えて下さい）
レジュメ削除、RID削除ともにほかメディア利用がある為難しく、RAGのRIDサイト登録だけを退会させたいと思っています。
当初、りくぽんに個別の削除を依頼したのですがサイト側でAPIで実施してくださいと言われたのですが、
こちら対応可能でしょうか？

> 特定会員のRAGのみ個別退会を実施したいとのことですが、共通会員退会通知APIを呼び出すことで個別退会が可能ですので、
> サイト側より実施をお願いいたします。

---

## 20:40 U01U4HJ7D42
【Sレコメンドメール文面レビューのご依頼】
<@U020CJJCT4Z>
以下原案で考えており、レビューお願いできますでしょうか。
※金曜日夜にすみません！月曜中に確認いただけますと大変幸いです。

全文は最下部にありますが、既存メールと差分の大きいタイトル・求人リンク前の冒頭分はこちらです
---
■タイトル
*%[略式法人名]%など、採用強化企業の厳選求人【リクルートエージェント】*

■本文
*%[求職者名字]%様*

*今回は、弊社の事業責任者が厳選した、採用意欲が高い企業の求人をご紹介します。*
*こうした求人は、面接の機会を多く設けるなど、採用活動に積極的に取り組んでいらっしゃいます。*

*転職活動をさらに前進させる一歩として、ぜひ応募をご検討ください。*
---

<@U04AH1V7ESE> さんも、Sリスト（かつBO２以上）求人をCSに紹介するときの伝えぶりにあたり違和感等あればご指摘くださいmm
```タイトル
%[略式法人名]%など、採用強化企業の厳選求人【リクルートエージェント】

本文

%[求職者名字]%様

今回は、弊社の事業責任者が厳選した、採用意欲が高い企業の求人をご紹介します。
こうした求人は、面接の機会を多く設けるなど、採用活動に積極的に取り組んでいらっしゃいます。

転職活動をさらに前進させる一歩として、ぜひ応募をご検討ください。

--------------------------------
 ▼%[略式法人名]%
 ・%[仕事の名称]%
 ・%[想定年収]%
 ・%[勤務地]%
 ・求人を見る%[求人票直リンク]%&vos=hogehoge~

 ▼%[略式法人名]%
 ・%[仕事の名称]%
 ・%[想定年収]%
 ・%[勤務地]%
 ・求人を見る%[求人票直リンク]%&vos=hogehoge~

 ▼%[略式法人名]%
 ・%[仕事の名称]%
 ・%[想定年収]%
 ・%[勤務地]%
 ・求人を見る%[求人票直リンク]%&vos=hogehoge~

▼%[略式法人名]%
 ・%[仕事の名称]%
 ・%[想定年収]%
 ・%[勤務地]%
 ・求人を見る%[求人票直リンク]%&vos=hogehoge~

▼%[略式法人名]%
 ・%[仕事の名称]%
 ・%[想定年収]%
 ・%[勤務地]%
 ・求人を見る%[求人票直リンク]%&vos=hogehoge~
 --------------------------------


他の求人もご覧になる方はこちら
<https://mypage.r-agent.com/?vos=hogehoge~>
----------------------------------------
■本メールのご紹介求人について
本メールは求人レコメンドサービスによる自動送信メールです。
登録情報、求人紹介履歴、求人閲覧履歴、求人応募履歴に基づいて紹介しております。

ご希望の条件よりも幅を広めてご紹介させていただく場合がございますが、予めご了承ください。

また、人気求人はすぐに応募枠が埋まってしまうこともありますので、お早めにご応募をご検討ください。
求人に関するご要望や、ご不明な点などがございましたらご遠慮なくご連絡ください。
担当にお問い合わせの際には「求人社名」「仕事の名称」などを担当者にお伝えください。

■本メールの配信停止について
求人レコメンドサービスの自動送信停止は担当者に停止希望をお伝えください。
----------------------------------------```

---
