# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2025-10-10

## 00:12 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
RAG PMsに以下のことをやってほしくてお願いをさせてください。CA貼り付きなど行っているとは思いますがおそらく実施しない日などもあると思うのでそこでやってほしいです。お二人に音頭取りをおねがいしたく、誰にやってもらうかのリストアップと実行の指示などお願いさせてください。

◯やりたいこと
• ユーザーになりきり、RAG/DODA/Bizに登録し体験を徹底的に洗う
• これを来週2日（全サイト2日ずつ）必ず実施する
◯具体的実施事項
• いま貼りつているCA組織のカスタマーペルソナをもとに職種・年収等の情報を設定し、その人になった感覚で利用する
• 必ず検索等の導線から入る。電車内・夜寝る前などシーンを想定しそのシーンで検索等から入って登録、登録後の初回体験、検索、求人閲覧を行う。そこで感じたこと、「ここはいいな」「ここはダメだな」などなどのポイントを思っことベースで箇条書きで洗い出す。
    ◦ かなり詳細に感じたことを書いてほしく、初回体験後出てきた求人が希望職種と全く違って全然ダメ（キャプチャセット）みたいな粒度で洗い出してほしい。
• 最後に総括的に3つのサイト利用の比較をする
• 更に1-2日あけて再利用する。再利用経路は再度検索にて入る / メール・LINEから入ることを想定
• 上記と同く何がいいか、何が悪いかを洗い出し総括まで記載
◯出力フォーマット
• slideにキャプチャと箇条書きの形で出力
• 必要に応じて画面録画によって録画を貼ることも可
    ◦ 特に初回体験後のフィードや検索については画面録画をして実際にどんな求人がどんな情報提示によってでているかを見てほしい
1-2時間かかって全然OKなので効率ではなく徹底的に体験を洗う、という想定で上記をやってほしいです。
で、これらの結果は3rd boostチャネルにてスライドのキャプチャとセットで投稿する形でおねがいしたいです。
多分一回これをやることによってかなりPDT2や競合の体験差分がわかり課題がまたでてくるはず

参考テンプレはこちら
<https://docs.google.com/presentation/d/1cKDEqDcEOmgXDvrTmXsqhdfs3O3F7TyyyDe0eT-Zazs/edit?slide=id.g38a28d0d83b_0_10#slide=id.g38a28d0d83b_0_10>

📎 *image.png* (png, 129.5 KB)
📎 *image.png* (png, 198.2 KB)
📎 *image.png* (png, 67.5 KB)

---

## 01:06 W017K729VCZ
<@U021235K2GP>
明日から休みに入ってしまうのでデザイン周りにてお願いで、
• 昨日など話していた初回体験について、<@U01U4HJ7D42> とも会話をして昨日話したことを共有しているので適宜<@W017K6UHB89> も含めて議論しつつ、初回ってこういうのがいいよねを設計していただけるとありがたいです！
• RAGサイトについて、<@U0549FWC66M> とも連携しつつイメージ仕上げていっていただけるとありがたいです
多分リクテク周りは落ちついたのでしばらくはここが大事になるはず。

---

## 01:18 W017K729VCZ
<@U0578AU4R7B>
気になるの分析が終わったらのお願いで
求人に乗っているRA黄コメのありなしAB（Aがあり、Bがなし）を年収で分けてもらった結果を見るとALLで負けたけどカンパニーも年収別で改めて出して振り返りをしたほうがいいなと思って、こちらお手すきでお願いできますしょうか？
情報量増やす系は年収低めで下がり、年収高めで上がる、という可能性あるなと思って。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1760005627870669?thread_ts=1759280314.532009&cid=C06DERWPZ9D>

---

## 01:20 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> <@W017PJ2RY1H>
↑のように過去の実験についてABを改めて年収別でも出してもいいかなと思っており
• 有力な仮説だったがなぜか負けた
• 勝つと思っていなかったが勝てた
みたいなものたちがこの母集団によって結果がかわりうると思っており、こちら分析をおねがいしてもいいです？年収をみることによってインサイトを得られる、もしくは結果自体を誤って判断しているということがあると思っており。
その可能性がありそうなのが↑の区分かなと思ってリストアップとメンバーへのパスがお願いできると！

---

## 09:11 U08L09BK36Z
＜Leader Sync 事前記入依頼　*入力締：2025/10/14（火）12:00*＞
10/15の2回目対面Leader Syncに向けてドキュメントの担当部分に以下2点を記入お願いします。（例として新ポパイの画像）
・Blocker：解決できず困っていること・相談したいこと
・進捗：-先週の議論のうち確認すべき事は太字にしておいたので進捗を書く際に参考にしてください
（Core Item進捗確認会など他のDocsに記入済であればその旨を返信したいただければ武井の方で転記しておきます）

-担当-
1. 新ポパイ：<@U026PKS9BN1> 
2. レジュメ：<@U026PKS9BN1> 
3. RAGサイトリニューアル：<@U0549FWC66M> 
4. PDT2：15日は報告事項なしのため担当なし
5. スカウト：<@W016ZS77GMC> 
6. マーケ：<@U046W1G7W77> 
7. CA JS棚卸し＆ヨミ MVP：<@U020CJJCT4Z> 
<https://docs.google.com/document/d/1E5-W5DUxgyow0AB7jk04bk7t3H9pEP0oWJjFFWfjAj0/edit?tab=t.q4c20zmv2wah>
*入力締：2025/10/14（火）12:00*
<@U02AS89MQ6M> <@U020CJJCT4Z>

📎 *image.png* (png, 73.1 KB)
📎 *対面 RAG Leaders sync* (gdoc, 10.3 KB)

---

## 09:34 U01U4HJ7D42
<@U03A90VQF17> 総受→面談予約→面談実施の歩留まりと、面談有無によるokや決定に至る率の差分てぱっとありものお持ちだったりしますか？ :dogeza_cat2: なければ出すので大丈夫です！
※求人マッチングはいままで主に面談後jsのokを上げるべく頑張ってきましたが、面談数upにも有用なのでは、というアイデアがあり、上げ目をざっくり把握しておきたい意図です。

---

## 11:36 W0176J156FL
現場から頂いた声でこれ気になったのだけどどう？レジュメかPDT2な？転勤不可のやつ

📎 *IMG_2967.png* (png, 547.3 KB)

---

## 12:48 U021235K2GP
<@U0578AU4R7B>
コンテンツ記事のリサーチ
<https://www.figma.com/board/O7ZngifPkILcEtS1MxoBKS/%E8%AA%AD%E3%81%BF%E3%82%82%E3%81%AE%E7%B3%BB%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%86%E3%83%B3%E3%83%84%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%81?node-id=0-1&p=f&t=viqUTwLr6UK5eoVy-0|https://www.figma.com/board/O7ZngifPkILcEtS1MxoBKS/%E8%AA%AD%E3%81%BF%E3%82%82%E3%8[…]3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%81?node-id=0-1&p=f&t=viqUTwLr6UK5eoVy-0>

---

## 13:48 U073VDWLY0H
<@W0176J156FL> <@U020CJJCT4Z> cc: <@W017PCF4BL2> <@W01822TLNAV> <@W017K6UHB89>  <@U0578AU4R7B> <@U073K8UEHNY> <@U028GRAD4J1> <@U01FAEGCTSS> <@U03AB6YNDUN> <@U05707KPXA5>
かいさん、のぶさん、お疲れ様です！
IT強化のLPについて、デザインレビューをお願いいたします。
確認期日が直近で恐縮ですが何卒よろしくお願いします。

• 確認希望期限：本日10/10(金)中 ※本日リリース準備まで進めたいのでなるべく早めだと幸いです
• VD
    ◦ <https://www.figma.com/design/tPnNFdY1ikCrMpg2V1k0EA/%E9%9B%86%E5%AE%A2LP-%E3%82%A8%E3%83%B3%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%82%B9-25%E5%B9%B4%E5%BA%A63Q?node-id=376-32466&t=P6i4fztGRYflX7QQ-1|Figmaはこちら>

📎 *SP.png* (png, 1.2 MB)
📎 *PC.png* (png, 717.8 KB)

---
