# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-18

## 11:24 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/03/17のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260317
:sparkling_heart:ポジ
・今日リクルートエージェントさんに登録して今週面談します:laughing:前回の転職もリクルートエージェントさんに紹介いただいたところに転職しました！(本気)
:thought_balloon:中立
・リクルートエージェントで2社”求人の応募”ではなく”お気に入り登録”をした。今日の労働は終了。
:boom:ネガ
・リクルートエージェント、レジュメに商学部と入力しているのに電気系の学部卒の求人そこそこくる……すまん無理…… あと在住の地域以外は勘弁してほしい。レジュメ見てない説ある。
・リクルートエージェントで15社応募したうち、すでに5社書類選考落ち !!こんな落ちるもんなんだ!!
・絶賛リクルートエージェントで就活してますよ…:sob:社内選考が通らないよ…()
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:boom:ネガ
・リクルートダイレクトスカウト使ったらワークポート見たいなゴミエージェント15人位以上からメール来てわろてる。 どこがダイレクトなんだw
・リクルートダイレクトスカウトって1社のエージェント会社からそれぞれ違う担当者から連絡来るだけ。 一度辞退したエージェントでもまた似たような求人が定型文で送られてくるだけ。 面談希望の連絡に返信してもスルー。 しまいには面接したエージェントから1ヶ月スルー。 これ誰得のシステムなん？
・リクルートダイレクトスカウトが全然スカウトになってない、今の年収以下の仕事を紹介されても1ミリも興味ない エージェントさんも必死なんだろうけど、落ち込んだりもしたけど私は現役です！

---

## 11:30 U04AH1V7ESE
<@W017K729VCZ> <@W017K6UU3MF> <@U05A0PHU70F>  半期に一度行っているCLの満足度調査におけるプロダクトへの改善要望コメントです。ほぼ着手頂いている内容になりますが、レジュメの部分だけ改善につきご検討をお願いいたします。いとはるからも接続させていただいているかと思います。よろしくお願いいたします。

> **📎 CLの顧客満足度調査でのプロダクトに関する改善要望コメント.pdf** (pdf)
>
> 1. HRTech 管理画面（リクテク）の UI/UX
> • 入力制限のバグ・不整合
> 「1000 文字入力可能と記載があるが、実際は違う。**実際入力可能な字数が分からない。
> **営業担当側の管理画面でも入力数は分からず、手戻しが非常に多く効率的ではない。」	（エ
> ンタープライズ 4 部） 「1000 文字と記載しているにも関わらず、**実際は 250 文字程度し
> か記載出来ない。**残業代等で小数点が出る場合（21.5 時間）等の端数も表示出来るように
> してほしい。」（エンタープライズ 4 部）
> • 管理権限・視認性
> 「以前は求人票を閉じる／閉じないをクライアント側で管理できたと思うのですが、それ
> ができなくなってから不便に感じています。機能を戻していただきたいです。」	（エンタープ
> ライズ 4 部） 「求人一覧で『現在使用している求人票』と『停止している求人票』がわか
> りづらい。停止しているものは画面上から消してほしい。」（エンタープライズ 2 部）
> 2. スカウト機能の仕様
> • リクルートエージェントスカウトの削除された必須機能の復活要望
> 「旧システムにあった**『メモ欄』『お気に入り』と、スカウト送信数を自分で確認できる
> 機能**の再設置をご検討いただけないでしょうか。毎月、営業に確認依頼をする手間を省き
> たい。」（エンタープライズ 1 部）
> • RDS の日程調整機能の退化
> 「ダイレクトスカウトのチャット機能で日程調整する場合、日時を直打ちしているが、通常
> 通り選択式にしてほしい。」（エンタープライズ 2 部）
> 3. レジュメ（データ品質・項目）
> • 学歴情報の精度
> 「大学名のみの記載で、学部名が記載されていない方が一定数いらっしゃいます。『大学で
> 何を学んでいたか』を重視しているため、学部名の記入を必須項目としていただきたい。」
> （エンタープライズ 1 部）
> • 年収・入社時期の欠落
> 「**レジメに現収が書いていないことが多く非常に判断しづらい。**掲載レンジより高い額
> を面接時に要求されトラブルになることもある。」（エンタープライズ 4 部） 「**入社可能
> 時期が『未定』と記載されていることがほとんど。**選考設計や優先順位付けの観点で支障
> が出ている。」（エンタープライズ 4 部）
> • 定性情報の希薄化
> 「レジュメの内容が薄すぎて判断できないケースが増加。定性情報の記載についてはご検
> 討いただけますと幸いです。」（エンタープライズ 1 部 / エリア）
> 
> -- 1 of 1 --


---

## 18:56 U02AS89MQ6M
オープンワークがBNGパートナーズを買収（子会社化）
<https://www.nikkei.com/nkd/disclosure/tdnr/20260206550133/|https://www.nikkei.com/nkd/disclosure/tdnr/20260206550133/>

---
