# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-25

## 10:40 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/03/24のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260324
:sparkling_heart:ポジ
・リクルートエージェント、大手だけあって求人がエグい豊富
:thought_balloon:中立
・とりあえず水曜日にリクルートエージェントで相談乗ってもらいやす
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
該当コメントなし

---

## 10:49 U01T22MTALD
求人ポストのPC対応について

---

## 11:10 W01756XE64V
*【共有】求職者データマートに他社利用状況フラグを追加しました* :bigquery: 
HR DMGです。求職者データマート `dim_rag_jobseekers` に他社利用状況フラグ `is_using_other_agent` を追加しました。
詳細定義は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=2076093924#gid=2076093924&range=182:182|定義書>を参照ください。
※他社利用状況の判定は `t_pdt2_job_chg_srv_agt_usageの`テーブルの `agent_usage_status` を元に行っています。
※他社利用状況を回答していないユーザーは `is_using_other_agent`をnullにしているので、分析で利用する際はご留意ください（2/4以降エントリユーザーのうち回答率は5%程度です）。

本件に関する問い合わせは、投稿のスレッドにコメントする形でお知らせください。

---

## 11:56 U01T22MTALD
<@U0541T5GYNM> <@U06NZRYEBFA> cc <!subteam^S0ACWLAE4JW>
*【本番環境試験実施内容共有】*
CALIB直登録対応の本番動作確認を実施したく、下記の時間でテストCSをCAテスト用アカウント打鍵さんへの紐づけを行う予定です。
実在CAさんに配布や面談予約はされませんので影響は発生しない想定ですが、作業についてこちらで頭出しのご連絡させて下さい。

• 実施期間：3月30日 11:00 - 12:00
• 操作予定内容
    ◦ PDT2ユーザーの作成とPDT開設作業
お手数をおかけしますがご確認お願いいたします。

---

## 17:16 U027HAZE3CH
■料率変更のUATについて

---

## 17:25 U027HAZE3CH
■料率変更のBQデータについて

---

## 18:29 W018VJ64DUZ
<@U01T22MTALD>
RAGの求人検索の職種選択の体験をひとつ改善したい。
L2の配下にL3が一つしかないケースがあるので、無駄なクリックが生じている。
Tobeは、レジュメの直近やっている希望職種の複数選択化案件と同じように、配下のL3が一つしかない場合は、展開せずに、L2として表示するの仕様にしたいです。

📎 *image.png* (png, 209.2 KB)
📎 *image.png* (png, 253.0 KB)

---
