# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-01-28

## 01:41 W017K729VCZ
仕様確認

---

## 11:02 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/01/27のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:blue_heart:ポジ
・リクルートエージェントと面談したけど話し方の上手さがリクルートの男って感じで良かった
:yellow_heart:中立
・リクルートエージェント経由の書類選考が通過しだして他のエージェント経由のものも1件通過して日程調整に困ってる...
・転職エージェントがどこの会社がええとかってサポートやらなんやら比較してる動画だいたいリクルートエージェント辞めとけってなるけど、ワイリクルートで給料1.5倍くらいの求人のとこ転職できたので結局エージェントがダメとか言うてるんやなくて自分で探さないと!
:heart:ネガ
・リクルートエージェントに登録だけしたらメールめっちゃ来て鬱。プロフィール何も書いてないのにオファーしてくる会社いるし、しかも夜中の0時過ぎにメールだしてるしでブラック通り越してもはや漆黒!
・リクルートエージェント 面接後のアンケートが一番めんどくさい
・「リクルートエージェントの<<担当者>>と申します。 数あるスカウトの中からご覧いただき、誠にありがとうございます。」 置換ミスメールキタコレ
・リクルートエージェントは使ったことがあります。あれは1人のエージェントが複数人の顧客を抱えるのでこまめに連絡を取ろうとしないんですよ。 やるならリクルートスカウトのほうが可能性があります。
・dodaとかリクルートエージェントカスすぎまだスカウトで親身にやってくれる転職エージェントの方が100000万倍まし
・マクドで動画見てたら、急に連絡先登録していない電話来たから思わず拒否っちゃったんだが、調べたらリクルートエージェントだった。 いや確かに登録したまま特に活動してない状態なんだけどさ、それでも夜9時に電話かかってきたらビビるでしょ!?
・リクルートエージェントなんか、親切心で囁いてるのではなくて「できるだけ多くのカモを捕まえよう」という、弱った心につけ入る怪しい宗教みたいでぞっとしない。
・リクルートエージェント 登録したことあるけど精神疾患ありと申告したら初回面談で「あなたには就職は難しいですよ」と言われてサービス停止にされた

---

## 12:48 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H>
これスカウトメールの置換文字列がまだ残っているということですかね・・・？
> ・「リクルートエージェントの<<担当者>>と申します。 数あるスカウトの中からご覧いただき、誠にありがとうございます。」 置換ミスメールキタコレ

---

## 12:57 W017K729VCZ
> ・リクルートエージェントは使ったことがあります。あれは1人のエージェントが複数人の顧客を抱えるのでこまめに連絡を取ろうとしないんですよ。 やるならリクルートスカウトのほうが可能性があります。
> ・dodaとかリクルートエージェントカスすぎまだスカウトで親身にやってくれる転職エージェントの方が100000万倍まし
こういう認知になっていることがBizreachに対しての敗北を示唆している気がしているのでなんとかこの状況を変えていきたい

---

## 15:39 W017K6UHB89
久しぶりに、アプリ見やすい使いやすいというレビューコメント！ホーム画面などリリースしたものがジワジワとユーザーに刺さってくれて嬉しい:rocket:

📎 *IMG_2173.png* (png, 795.4 KB)

---

## 17:45 U056JKXPY4D
<@W017PJ2RY1H>
マイページの求人検索について、製造業CS担当のCAさんから下記要望が来ており、CALIBでできるならルールベースで入れるだけなので、そんなに大変な実装ではないと思うのですが、対応できない事情などあれば教えていただきたいです！:man-bowing:
```マイページ上でCSが求人検索できるページにて働き方スタイルで「土日休み（祝日は含まない）」が選べずメーカー系を目指すCSにとって不便です。（トヨタカレンダー等）
カリブの検索条件のように「土日休み」「祝日休み」を分けて選べるようにしていただきたいです。```

---

## 19:33 U056JKXPY4D
<@W017PJ2RY1H>
エッジケースだと思っていたのですが、本日2例目の報告を受けたので一応共有しておきます！
前提: 現状のマイページだと、CSから任意の求人に応募依頼いただいた後に、CAが同一求人を再紹介・再追加した際、マイページの「応募済み」から「求人一覧」へ該当求人が移動し、CSが応募済みタブで該当求人を見れなくなる仕様になっています
共有内容: 上記原因により、CSから「応募した求人が応募済みタブで確認できない」というクレームをCAが受けるという事象が、今月自分が報告を受けたものだけでMnf部1件、Eng部1件発生しております:saluting_face:

---

## 23:46 W017K729VCZ
レジュメ編集に対してのCAの声
updateによって編集範囲が増えてかなり良さそうな反応:fire::fire::fire:
<https://one-recruit.slack.com/archives/C09GQ85MTGD/p1769566182481079?thread_ts=1769565650.211979&cid=C09GQ85MTGD>

---
