# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-06

## 09:59 W0176JL9FNW
【データマート広報】
HRDMG です。
RAGS リニューアルに伴い、セッションや bot 判定用フラグを付与したテーブルを新規に追加しましたので、ご連絡です。

• テーブル
    ◦ `<http://dharma-dwh-rag.datamart.int|dharma-dwh-rag.datamart.int>_lettice_rag_site_jobseeker_events`
• 概要
    ◦ RAGS リニューアル（2026/3/2）以降の lettice ログ（vra_events）
• 定義書
    ◦ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=1943135302#gid=1943135302>
• 想定用途
    ◦ 経路別流入数, CV数を集計したい
定義の不明点や、追加・修正要望、データの中身へのご質問などありましたら、こちらのスレッドまでお願いします:ojigi3:

cc: <@U079ZUQ61BR> <@W01756XE64V>

📎 *RAG_Cro-wtデータマート定義書* (gsheet, 0 B)

---

## 11:13 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/03/05のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260305
:sparkling_heart:ポジ
・リクルートエージェント経由だったけどいい条件の企業スカウトが結構来てて現職に入職って感じでした 登録からひと月で決まるという… それなりに資格やスキル積んでてよかった…
・リクルートエージェント初めて使ったけどすごいな。 他の求人媒体に比べて求人数、質ともに圧倒的。 エージェントはガチャだけど、書類はできてる、面接対策も自分でできる とにかく条件に合った求人を数多く出したいという人には最適。
・私は以前リクルートエージェントを利用した事があるのですが、よい意味でオラオラ系で良かったです(未だ転職するかどうか迷ってる、と言う段階だったのですが、いつやる？今やる？明日やる？やっちゃいましょ！！はいはい！！みたいな感じでw)
:boom:ネガ
・求人見たくてリクルートエージェントの登録してたら面談予定決めろって出てきて いや、とりあえず求人見せろよと思って、そこで登録やめて放置してたらめちゃくちゃ電話やらなんやら連絡来てうざい 面談する気なんてまだ無いんだが
・リクルートエージェント、見込みなしと思われたのか面接日手配するだけで面接対策はAIに丸投げ。しくしく
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
該当コメントなし

---

## 11:36 U06SHE8694Z
[thread] CALIB直登録 「RAG MyPage案内」ボタンについて

---

## 12:13 U06S4LTDJCB
[thread] 検索市区町村対応について

---

## 14:53 U06SHE8694Z
[thread]<https://one-recruit.slack.com/archives/C0796JYNHNY/p1771918526795709?thread_ts=1771550642.663219&cid=C0796JYNHNY|こちら>で会話しているPDT2スナックバー位置変更について <@W017K6UHB89>

---

## 17:23 W017K729VCZ
<@W017PJ2RY1H> ちょっと書類合格→面接周りで分析をお願いしたくこちらにて連携させてください！

---
