# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-01-06

## 10:34 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/01/05のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:blue_heart:ポジ
・転職サイトも ハイクラス転職だとめっちゃ書く事多いけど、大手じゃない転職サイトはそんなに厳しくないよ。 でも、私はリクルートエージェント使った。 担当者にもよるらしいが、結構良かった。 だがしかし、エージェント使わずに インディードで見つけたけどね:laughing:
・今日リクルートエージェントの担当者さんと面談して、その意識を変えてもらった 営業みたいなところはあるんだろうけど、かけられる言葉一つでこんなにメンタル変わるんだ~って気持ちになった。何かが進んだわけではないけど、とても心が救われた。 ありがとうございます。

---

## 10:39 W0176J156FL
良い話:blush:

---

## 11:19 W01756XE64V
*【共有】t_rag_jobseeker_all の代替テーブルとして dim_rag_jobseekers をお使いください* :bigquery: 
HR DMGです。
昨年度末より、集客データマート（t_rag_jobseeker_all）が処理エラーのため更新できない状況が続いています。
ご迷惑をおかけしており申し訳ありません :woman-bowing:
更新再開できるように対応進めていますが、取り急ぎ代替テーブルのご案内です。

*■求職者属性テーブル（dim_rag_jobseekers）*
t_rag_jobseeker_allのうち、求職者属性情報の大部分のカラムは、シン分析マートの*dim_rag_jobseekers*に整備済です。
<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=2076093924#gid=2076093924|定義書> を参照の上、代替テーブルとして使用ください。
※AdobeAnalyticsデータをソースとした、求職者登録経路情報（channel_(large|middle|small)_category_(nm|cd)）などの情報は未対応です。

＜その他参考情報＞
• Crowtマートの更新完了時間の確認には、<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=1770989087#gid=1770989087|こちらのシート>を参照ください :clock9: 
• シン分析マートの更新完了時間は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=604059543#gid=604059543|定義書一覧>に記載しています :clock9: 
• シン分析マートの簡単な<https://docs.google.com/presentation/d/14EKqKPDdTMvlDxSn_GI32ol2Hc_YF1Owr5ZhV9vI9og/edit?slide=id.p#slide=id.p|説明資料>です。定義書と合わせてご覧ください。
問い合わせなどございましたら本投稿のスレッド欄でご連絡ください。
cc <!subteam^S0A219WDTSL>

---

## 11:48 W017PJ2RY1H
施策承認フロー

---

## 16:20 U057B99DSUQ
LINDA URL/web フォーム idパラメータの確認

---

## 17:18 U0549FWC66M
:thread:LINDAのmypageドメイン化時期

---

## 18:58 W01756XE64V
EC/DBの自動架電システム(QCRM)架電ログをBigQueryに連携するスレッド

---
