# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-19

## 11:09 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/03/18のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260318
:sparkling_heart:ポジ
・丁度リクルートエージェントで転職活動をしていたので、運命感じています:face_holding_back_tears: そもそも今転職すべきかで悩んでいてその段階から親身に相談に乗ってくれて現職を続けながら転職活動をしています。1人ではできない選択だったと思います。
:boom:ネガ
・リクルートエージェントは50個出して書類通過2つだからクソ。転職意思ない時から書類登録してダイレクトスカウト来たら調べるぐらいがちょうどよい気がする。
・リクルートエージェントって、応募して書類選考通ったら連絡来るんかなww 見送り時はサイレントじゃん？ そしてエージェントとは話したくないからほぼ電話出ないようにしてるけど出ないことによって合否関係してたりするんかな泣くよ
・リクルートエージェント登録しただけで電話かけてくるから着拒しました笑
・なーんかおかしいなぁって思ったらやっぱり。 リクルートエージェントも、勝手に自社判断で書類選考落としてるって。 他にも多数証拠あるけど、転職者舐め過ぎてる。 他のエージェント様にも頼んでて良かったー おかげでより、リクルートエージェントの身勝手さがよく理解できた。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:thought_balloon:中立
・リクルートエージェントは50個出して書類通過2つだからクソ。転職意思ない時から書類登録してダイレクトスカウト来たら調べるぐらいがちょうどよい気がする。

---

## 14:52 W01823FK93K
<@U04AGU9NMNF>
お忙しい中先ほどはありがとうございました！
求人一括修正進め方について

---

## 16:55 U026PKS9BN1
*3/9週のCA編集ツールモニタリング共有*
今週からトレンドに載って、AI reportに切り替えてます。
現物のreportは下記リンクからVPN繋げれば見れます。
<https://ghe.misosiru.io/pages/kakeru-sasaki/ca_edit_tool_report/>

*モニタリングサマリ*
• 全体のツール利用率は若干下がってるものの大幅な下落ではないので一旦静観
• 添削を受け取ったCSの反映率は引き続き90%超え
• 部署ごとの利用率に大きく伸びた落ちた部署はなし。
• 各BP間のLTは添削受け取ったCSが明確に短くなっているのも引き続き見えている
*NA*
利用率を上げたいという目的ではないが、添削すべきCSにちゃんと添削が届けられているのか？そのうえで今の利用率は健全なのか？を調べつつ、添削すべきだが添削できていない場合の要因洗い出しとそのためにCAさんを支援できる機能の検討を進め、さらに多くのCSに価値提供できるようにしていきます！

📎 *image.png* (png, 461.6 KB)
📎 *image.png* (png, 712.3 KB)
📎 *image.png* (png, 704.9 KB)
📎 *image.png* (png, 426.1 KB)

---

## 18:22 U040HF26MBP
APPダウンロード導線強化

---

## 23:14 U041HFJ0G59
【Popeyeモニタリング共有】※3/9週データ
※今週より詳細リンク先を変更：<https://ghe.misosiru.io/pages/takayuki-yano/bq-analysis-pages/popeye_ca_coverage.html|リンク>
※一部集計定義を変更（分母適正化するため、PDT1CSを分母から除外・センターによる逆マッチを除外）
• サマリ
    ◦ 利用率は継続して徐々に上昇。Popeyeを利用しているCAでも求人Hitと使い分けているケースがありそうなので詳細調査中
    ◦ 性能は傾向変わらず。応募-合格率の向上に向け、来期の推進方針を整理中
• 利用率（CA/uu/件数）
    ◦ CA単位での利用率：76.9%（UP:arrow_upper_right:）
    ◦ uu単位での利用率：48.5%（UP:arrow_upper_right:）
    ◦ 件数単位での利用率：61.3%（UP:arrow_upper_right:）
        ▪︎ 総じて徐々に向上。uu単位だと割合が低く見える点は要調査
• 性能（件数率）
    ◦ 送付-合格率
        ▪︎ 3W経過実績（3/2週）：求人Hit0.47％＜ポパイ0.55%
        ▪︎ 2W経過実績（3/9週）：求人Hit0.33%＜ポパイ0.34％
            • 送付-応募率
                ◦ 3W経過実績（3/2週）：求人Hit5.3%＜ポパイ6.2％
                ◦ 2W経過実績（3/9週）：求人Hit3.8%＜ポパイ4.6％
            • 応募-合格率
                ◦ 3W経過実績（3/2週）：求人Hit9.5%＞ポパイ8.3％
                ◦ 2W経過実績（3/9週）：求人Hit5.5%＞ポパイ6.4％

📎 *image.png* (png, 124.4 KB)
📎 *image.png* (png, 68.7 KB)
📎 *image.png* (png, 161.0 KB)

---
