# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-01-27

## 11:01 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/01/26のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・リクルートエージェントと電話面談してたー。 まぁ、アレよ。定期的にかまかけしとくのよ()
・リクルートエージェントから、キラキラした求人提示されるんだけど、私には無理なんだよな。。

---

## 15:11 W017K729VCZ
分析依頼

---

## 15:25 W017K729VCZ
<@U0549FWC66M> RAGサイトの都筑撤退周りで一点、メンテナンス中にこれまでRAGサイトにリダイレクトしてPDT1行きの登録フォームに登録してもらうというフローが動いていると思っていてこれが撤退に合わせてなくなると思います。
こちらメンテ期間でどの程度の登録や面談量があるのかについて調査したくこちら井上さんにお願いしてもいいでしょうか？
メンテは月曜のAM0200-0700とのことで、この時間においてPDT1にフォーム経由登録されている数が月次でどのくらいの推移かという点がわかるといいなと

---

## 17:16 U01U9Q2RFA9
calibメールのABテスト可否についての確認

---

## 19:44 U01RFRK7A1E
面談メモ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ハイキャリアエンジニア　40代　自動車関連　　複数転職経験あり
JAC社クイック社　パーソル社RAG　を利用　主利用パーソル社
※面談タイミングは昨年11月　RAGにご不満ありのカスタマー

✓サービス選択
　求人量、自分で「検索」ができるサービス観点　　⇒RAG、パーソル社
　マッチ度、こちらから◎◎の求人ないかを尋ねることができる観点　⇒クイック社、JAC社
　
　※過去も含めて上記の選び方。リクルートを外すことはしない
　　が、求人検索の満足度はパーソル社の方が高い（検索性と情報の量）

✓面談
　基本４社とも面談をうける。
　JAC社、クイック社は「自動車関連」に詳しいひとが担当
　パーソル社は前回の転職と同じひとが担当
　RAGは特になにか関連しているわけではないCA

　※ただし、技術のことになると誰であれわからないは理解しているため
　　目の前のCAが詳しいが必須ではないとのこと

✓マッチング
　★この方の第一「離脱」ポイントはここ★
　JAC社、クイック社は求人紹介量はないが、マッチ度が高い
　パーソル社は　はずれもかなり多いが　意思のあるマッチングがまざっている
　RAGはパーソル社の倍の求人量　だが、　面談が反映されておらず、ご指摘されたとのこと
　（年収、勤務時間、業界などの希望が反映されず）

　　※この求人のマッチ度でそのCAとの「相性」のよし悪しをはかるとのこと

✓選考プロセス
　★この方の「選ぶ」ポイントはここ★　
　パーソル社は面接お見送りや書類OUTなど
　進捗残がなくなってくると「電話」でフォローアップがある。
　RAGは　テンプレメールが届くだけで　「非注力」がわかる。
　　※ここで、パーソル社主利用をほぼ決めたとのこと　

✓面接前後

　JAC社、クイック社　　⇒必ず電話。ただし対策は一般のが多くそれほど役立たない
　パーソル社　⇒その企業の面接や情報の長文メールがくる。

　※電話とかより、情報量が多いことがとても助かりパーソル社に好印象
　　パーソル社は前回利用した際は全く対策はなかったので、力をいれてくれたのか？とのこと

✓内定フェイズ
　RAG　内定がでた企業の情報がほしいと相談するが、そのCAの知っている範囲の情報でおわる
　か、その後どう動いてくれているかブラックボックスのまま時間が過ぎる。

　　　⇒詳しい方につないでもらうか。どう動いているかの共有さえあれば、目の前のCAが知っている
　　　　かどうかは気にならない　
　　　　★誠実さの方が大事　「知らないは知らない」

◆その他
✓パーソル社のLINE
　使い勝手がいいわけではない
　すぐ既読になるが、おそらくアシスタントさんが読んでいるだけでCAはよんでないのがわかる
　　（なぜなら　LINEできた連絡とおなじ内容がCAから電話がきた。。。）
　面接前後とかはLINEではなくメールで連絡があるためそれほどLINEの印象はない

※いまのカスタマーサービスの課題設定はあっていますので頑張りましょう

---
