# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-11

## 10:22 U022XMV3ZHN
【レジュメ顔写真アップロード QAスレッド】
<@U026PKS9BN1>
C: <@U04RJ0HURAA>
お疲れ様です。
RAG ENHチームの内村と申します。
こちらのスレッドで以下の改修案件について、QAやすり合わせをさせてください。
　<https://one-recruit.atlassian.net/browse/RO2-18816|RO2-18816_PBI No.31: 【PDF】 顔写真アップロード>

---

## 11:42 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/03/06-2026/03/10のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260306
:sparkling_heart:ポジ
・その後、過去に利用したことがあったリクルートエージェントに切り替えたら、シゴデキな担当者にあたった。添削や面接対策を丁寧にしてもらい、第一希望の会社に転職が決まったので感謝でしかない
・dodaのキャリアアドバイザーが合わないなと思ってリクルートエージェントの人と面談したら全然違って驚いた 話が上手いだけかもしれないけど、転職エージェントの印象が変わった
:thought_balloon:中立
・家庭のこともあり休みとか色々考慮してもらえてて、中々難しいところもあるんですけど、そうですよね…:sob: リクルートエージェント行くしかないのか……… みんなどうやって転職してるのか謎すぎます:sob:
・doda2社、リクルートエージェント1社企業面接して1社最終面接内定頂きました。
:boom:ネガ
・言われたのはRe就活とハタラクティブです:smiling_face_with_tear: あと以前リクルートエージェントで担当の方に放置気味にされた経験があるので、うーんって感じです… ただRe就活は転職サイトとして使う分には良い気がします。
・面談希望とか何の返信もしてないのにリクルートエージェントから電話かかってきたんバリ草なんやけど
・主婦歴ありだとリクルートエージェントは厳しいんですかね… Re就活、使ったこと無かったです！
・リクルートエージェントの担当者ガチャ大負けしすぎてしぬ
・リクルートエージェントと相談し求人紹介となったが、的外れなんばかり。ツールで適当に条件セレクトして一括してるんかな。自分はノータッチのAI自動レコメンドが暴走してるのか… どうみても女性のみや中国語英語必須とか〇歳までとか、あんまり考えてくれてない感じ。
・リクルートエージェントはあまり良い求人出てこない。

20260307
:thought_balloon:中立
・出来るかどうかわからないけど、 リクルートエージェント登録した:fire: とりあえず行動してみようと思う:muscle:
:boom:ネガ
・リクルートエージェントしつこいな 面談する気ないって言ってんじゃん 求人見たかったから途中まで登録しただけなんだよ 面談するほどやる気はまだないんだよ
・リクルートエージェント使って転職しようとしたら、登録した瞬間担当の人が鬼のようにメール送ってきて、面談する前にこうやってメール送られるのか…と急に残念な気持ちになり、使うのをやめた。

20260308
:boom:ネガ
・リクルートエージェントに脅されている。私体調崩したって連絡したじゃんヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
・リクルートエージェントって何もしてくれへんよな。企業からオファー届いてますとか言って受けたら落とされるしな。
・doda、リクルートエージェント、ハロワはゴミってのは分かってる

20260309
:sparkling_heart:ポジ
・ビズリーチとリクルートエージェントを徹底比較した記事読んだけど、スカウトで市場価値知りたいならビズリーチ、きっちりサポートしてもらいたいならリクルートエージェントって感じなんだ。
:boom:ネガ
・リクルートエージェント登録だけしてみたら電話うざくて速攻切った ゆっくり探したいからやめてくれー

20260310
:sparkling_heart:ポジ
・外資狙いならLinkedIn 国内なら若手はリクルートエージェント、30代後半からはビズリーチ かな。 因みに知人友人のコネは転職サイトより良いものを引っ張ってくる可能性ある。 実状がよく分かるのでね。 俺は転職サイトも見てたけど、同級の誘いに乗って転職したクチ。 そっちの方が条件良かった。
:boom:ネガ
・ホットペッパービューティーとリクルートエージェントが同じアドレスにしか出来んのほんまに不便…リクルートエージェント退会しようかというレベルでほんまにウザい…
・リクルートエージェントってただの求人サイトだと思って登録したら 担当者と面談しろってしつこく連絡してきてウザくて退会した。
・リクルートエージェントで書類不合格だったのがエンエージェントで書類審査通ったのたの謎すぎる、一回リクルートエージェントで書類審査してんのか？
・自分の経験上 リクルートエージェントや dodaを使った経験あるけど この２社は面接対策や自己分析などはほぼしてくれない上対応ええ加減やったから しっかり自己分析、面接対策などのフォローしてくれるエージェント使うのが1番かな。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260308
:boom:ネガ
・リクルートダイレクトスカウト登録してみたけど仲介からアホほどスカウト来て最初おもろいと思ったけど、だんだんウザくなってきたw

20260309
:thought_balloon:中立
・リクルートダイレクトスカウト、そうか、本来前職とかを中心に入れる企業ブロックのところ、転職エージェント会社も入れられるのか！
:boom:ネガ
・リクルートダイレクトスカウト、スカウトめっちゃ届くけどあまりに有象無象すぎる
・リクルートダイレクトスカウト、大阪勤務希望にしてるのに東京の求人送られて来てもな… それに、テンプレ本文に「あきらめきれず」って件名… 質悪すぎ…

---

## 19:01 U07K1JK98QJ
<@U028GRAD4J1> <@U03AB6YNDUN> cc <@U01T22MTALD> <@U02RZV1AKJN>
お疲れ様です。PDT2開発の浜田です！
現在PDT2でGTM周りの処理の整理を行なっており、GTMについて、下記2点質問させてください。

(1) URLに付与される`first_time=true`について
今までGTM発火タイミングの際に、URLに`first_time=true` というクエリパラメーターを付与しておりました。
例：`/onboarding/scout_acceptance?first_time=true`
こちらの`first_time=true` は元々マーケさん側のご要望で入れていたと聞いており、このフラグを今現在もご利用していらっしゃるかどうかを確認させていただきたいです。
処理的にはこの`first_time=true` を付与する・しないというロジックが処理の複雑さを招いており、あまりご利用でなければ除却することも検討したいと考えております。

(2)スカウト許諾画面での二重発火について
過去、<https://one-recruit.slack.com/archives/C06DERWPZ9D/p1759296644650399|こちらのスレッド>でご相談させていただいていた件になります。
`/onboarding/scout_acceptance` というページはRAGスカウト対応の中でリリースを間に合わせるために下記挙動になっている認識です。
・エントリー完了後、`/onboarding/scout_acceptance` に着弾する。このときGTMを発火する。
・その後、次の画面（`/registration/simultaneous`）に遷移した際、再度GTMが発火する
こちらも今回解消する見込みでして、新規エントリー完了後一番最初の画面表示時のみでGTM発火となる見込みです。
こちら問題ないでしょうか？（リリース日は分かり次第ご連絡させていただきます）

---

## 19:33 U03AB6YNDUN
<@U07K1JK98QJ> cc: <@W01822TLNAV> <@U083B4YSC57>
ご連絡いただきありがとうございます！
(1) 除却で問題ございません！
(2) こちらも問題なく、いつ変更いただいても大丈夫です

現在CVの判定にはpage path+ページ内にentry_idが埋まっているかどうかで判定しており、
CVタグの発火時に重複発火防止cookie変数を設定して制御しているため

📎 *スクリーンショット 2026-03-11 19.32.56.png* (png, 257.1 KB)

---
