# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-01-07

## 02:33 W0176J156FL
そこそこいいプロフィールで登録して久しぶりに見にきたけどリンダ使えないのなんで？

まじで、DBとかいう概念見直した方が良くないか？久しぶりにサイトに来たユーザーはリンダ使って面談できないのかな

CAの対応するしないと、サイト体験の管理をごっちゃにしてるのがシステム設計としてかなり致命的:dart:

<@W017K729VCZ> <@U053H4QL01L>

📎 *ScreenRecording_01-07-2026 02-31-43_1.MP4* (mp4, 1.8 MB)

---

## 10:29 W017K729VCZ
分析依頼

---

## 10:56 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/01/06のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:blue_heart:ポジ
・自分は去年転職して今まで求人案内や職安しかやったことなくて初めてdodaとかリクルートエージェントを使って最後まで自分で探しました!! そしたら40代の自分でも年収もあがって休日も20日ぐらい増えました! 転職サイトだとほとんど年収アップで休日も増えることが多かったです! この年になると学歴よりスキルや経験を重視されると実感しました。
:yellow_heart:中立
・40代の転職で年収アップは夢ありますね! 今日リクルートエージェント登録しましたw dodaもよくききますよね! こういう実績聞けるとありがたい! めっちゃモチベ上がります:relaxed:
・ハローワーク入ったこともないし行く予定はない感じかな! リクルートエージェントってやつでオファーきた企業からキープしてる感じ! やっぱ見に行った方がいいよね、、、。
・一応履歴書ブラッシュアップくらいには使えるけど、結局リクルートエージェント一が一番無難な気がする。
:heart:ネガ
・個人的にはdodaの方がおすすめです。 前職と現在2回ほどリクルートエージェント使いましたが、あまり担当者が親切ではない...(担当者にもよる)です。 dodaも2回ほど使用して担当も別ですが、比較的親身になってサポートしてくれてます。

---

## 11:18 W0176J156FL
アサインという「コンサルに強いエージェント」のアプリがめちゃくちゃ優れていて、我々が学ぶべきポイントがたくさんあるので見てみてください！

---

## 11:29 W017N2X0YJH
*CMS相談*
<@W017K729VCZ> 大城さん、規約・プラポリを管理している<https://cocorou.sharepoint.com/sites/cocorabo/recruit/site014/site002/Lists/List1/DispForm.aspx?ID=131|CMS>について、追加・変更・削除がある際に、P責の承認が必要となります。
リクテク１クローズの文脈で、直近大城さんの承認をいただきたいので、私の方で他サービスもふくめ、大城さんのアカウント申請をしようと思っております。
下記画像４つのものは私が操作権限あり、かつ、大城さんがいなそうなのでまとめて申請しますが、他にも一緒に対応したほうがいいものがあれば手間が一緒なので対応します！

（<@W017K6UU3MF> 　リクテク２で影響しそうなので共有です）

📎 *image.png* (png, 164.3 KB)

---

## 12:06 U06SHE84W65
【共有】RAG Prime Onboardingに伴う LINDA A/Bフラグ変更について

---

## 13:18 U02RZV1AKJN
<@W017K729VCZ> <@W017K6UHB89> cc <@U01T22MTALD> <@U07U72B8F9C>
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0796JYNHNY/p1765789969223719?thread_ts=1764152469.994589&cid=C0796JYNHNY|以前こちらで切り戻した求人検索の条件保持案件>に関して
原因となったでネイティブアプリ利用者が deeplink 経由で求人詳細がひらけない件を解消しリリースを予定しています。

そのままリリースしてしまうとアプリをアップデートしていないユーザに上記不具合が発生してしまうので
*強制アップデートをかけて良いか*確認させていただきたいです

現状リリースは 1/15(木) 予定となっています。

---

## 17:33 W01756XE64V
<@U046GMNB7T3> cc <@U08L6JXST3L>
突然メンションすみません！DMGでMiitel周りのデータマート整備を進めていこうとしているのですが、
そもそもCALIB, CANVAs, Miitelがどこでどう繋がっているかってご存知ですか or どなたが一番詳しいでしょうか？
「CANVAs上でこの操作をするとCALIBのこのテーブルにレコードが〇〇の状態でinsertされる」といった、オペレーションとデータを対応させた理解を深めたく、お力貸してもらえると嬉しいです :woman-bowing:
（<https://docs.google.com/document/d/1lWgxxw3I9KiPakPmbRVo8w9kNLnqb5XcvruanxpcScw/edit?tab=t.0#heading=h.jkm9v8o05137|Miitel面談ログ分析ガイド>なるものを作られていたので、きっとお詳しいのではないかと思い急にメンションしてますが、宛先違いだったらすみません！）

---

## 19:16 U01T22MTALD
<@W017K729VCZ> <@W017K6UU3MF> <@U026HTBR8CD> cc: <@W018D6HCEF2> <@W0193JLNMQW> <@U04RML6P84V>
RASのCALIB-PLUSが必要な対応とPDT2側の案件開発のリソースがバッティングしており優先度の調整をさせてください。

---
