# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-01-14

## 09:00 W016RS889MM
*【共有】RAGにおける新規顧客の獲得最大化支援プロダクト『ARC（アーク）』を26/01/13にリリースしました！*:tada:
■ARC（アーク）とは？ <https://docs.google.com/presentation/d/1-MGGurcCW7W2Oc_mAI3G0Y0sxGEXd9B73Q5S2dg45yc/edit?slide=id.p#slide=id.p|Product Deck>
• RAGの顧客基盤MARACAS上に新規開発した、RAGの新規顧客獲得に特化した営業支援Tool（SFDC）
■ARC（アーク）が生まれた背景
• RAGでは、少なくとも直近5年間新規CLの獲得にリソースを割いていなかった
    ◦ → 結果として、Doda/Bizなど*競合媒体のみを利用するリテール企業のシェアが伸張*
• 上記の打開を主目的にDemand Generation部（DG部）が26年1月に組成
    ◦ → DG部の*営業生産性を最大化するためのプロダクト*として『ARC（アーク）』を開発
■ARCってどんな機能があるの？
• 受注数最大化
    ◦ 毎日*架電するべき順に顧客表示*＋顧客が*他媒体に掲載している求人の情報*が1スクリーンで（画像3枚目）
    ◦ 架電は1クリックで、*架電ログは裏側で自動で要約*され引き継ぎ事項として表示（画像4枚目）
        ▪︎ ※自動要約を引き継ぎ事項として表示は1月中リリース予定
• 架電~流注までのLT最小化
    ◦ 架電/MTG中にヒアリングしながら*求人票をその場で作成*可能（画像5枚目）
    ◦ 進捗状況・タスク漏れ検知による行動修正サポート（画像6枚目）
■ARC（アーク）ロゴに込めた想い by <@U056JKWP04V>  <https://www.figma.com/design/5uyKAYy23lwXKINmwLNupM/%E3%83%AD%E3%82%B4?node-id=261-95&t=FjYYUxT4sYU5anXz-4|figma>
• ARCは、顧客への架け橋。安定した営業基盤でありながら、スピード感を持って求職者に求人を届けていくことを表現（添付画像1,2枚目）
■初速（定性）
RAG未経験の営業の方ばかりで立ち上がった組織ですがすでに、複数の成果が上がってきております:tada:
• 1件求人流通まで完了し、1名の応募をお届け
• 複数件のアポイントを獲得
本開発に関わってくださった皆様ありがとうございました！！ & これから更なる機能改善で目標達成していきます！！:muscle:

📎 *image.png* (png, 182.6 KB)
📎 *image.png* (png, 4.9 MB)
📎 *image.png* (png, 243.3 KB)
📎 *image.png* (png, 176.4 KB)
📎 *image.png* (png, 238.0 KB)
📎 *image.png* (png, 176.2 KB)
📎 *image.png* (png, 113.7 KB)
📎 *image.png* (png, 114.5 KB)

---

## 10:00 W017PJ2RY1H
CALIB忌避設定について

---

## 10:26 U07MY7W5B24
■moira判定種別別の案内・サービス出し分けについて

CS収益性に応じた案内出し分けを行うにあたり、
moira種別による現状の面談バナー等のサービス出し分けを使えないか？と考えています。
※FとN（FX）以外の超細かい場合分けを知りたく。例えば、FGが●●は使えないけど、▲▲が使える、、という出し分けがあったら、収益性に応じて当てはめられないか？

以下に詳しい方をお繋ぎorお教えいただけると大変助かります・・・＞＜

■知りたいこと
F、FX（N）以外ではなく、FG・FP・F●における以下

・面談導線の有無（バナー等）
・スカウト案内導線の有無（バナー等）
・スカウト元栓ON/OFF
・レコメンド（I2A）送信の有無
・LINE案内導線の有無（バナー等）
・PDT利用の有無

※2023年時点の分岐は添付のとおり、ここからの変更有無を知りたく

<@W017PJ2RY1H> 　<@U0578AU4R7B>
振っちゃってすみません、こちら詳しい方いたらお教えいただけるとｍｍ

📎 *image.png* (png, 76.5 KB)
📎 *image.png* (png, 77.6 KB)

---

## 10:47 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/01/13のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:yellow_heart:中立
・ちょっと前にリクルートエージェントとかに登録してみたからキャリアアップ出来そうな企業があったら受けてみるんだ！
・リクルートエージェントのアプリ入ってるんだけど、求人7件分くらいの通知が間を置かずに連続で来るの。
:heart:ネガ
・リクルートエージェント担当者誰なんやって思ってたら担当者なんて居なかったらしいwwwwwww どうなっとんねんwwwww んで電話したら無限に混みあってて繋がらないしもうなんなんだよー
・リクルートエージェントから連絡遅くなってごめんね！実は面接の案内来てて期限明日までなんだけど受けられるかな！？って連絡きて絶対に許せないけど、普通に

---

## 11:13 W017K729VCZ
これは・・・
<@W017PJ2RY1H> いまって面接日程調整ってメールとかpushでも連絡無しでしたっけ？
> ・リクルートエージェントから連絡遅くなってごめんね！実は面接の案内来てて期限明日までなんだけど受けられるかな！？って連絡きて絶対に許せないけど、普通に

---

## 11:49 W0176J156FL
ちょっと流石にOperaion levelが酷い、、、

---

## 13:04 W018VJ64DUZ
<@U01U9Q2RFA9> <@U057B99DSUQ>
RNNのウェルカムメールの効果
<https://one-recruit.slack.com/archives/C089Q0ARCLB/p1768362192354019?thread_ts=1768361156.125069&cid=C089Q0ARCLB>

---

## 16:17 W017K729VCZ
<@U098D1PB3UN> <@U05707KGJNM> （<@U0398F3HC6S>
以前のユーザーリサーチで最初RAGに登録していたけどdodaを途中から使い始めたみたいなケースってありました？そんなのがあった記憶だったのですがそのN=1のヒアリング記録があったら知りたく！

---
