# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-02-18

## 09:58 U01T22MTALD
<@W017K729VCZ> <@W017ZT99664> cc: <!subteam^S0ACWLAE4JW>
CALIB直登録の要件メモを作成したのでご確認お願いします。
<https://docs.google.com/document/d/1o59FcPvJ6zZvUUhd0qil2NXOTsAbMebF7jQDwXNDctw/edit?tab=t.3fq8kln36xun>

---

## 10:34 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/02/17のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:boom:ネガ
・リクルートエージェントのエージェント君が面接前に企業から俺に対して質問あるって連絡してきたんだけど、質問の意図がよく分からないので確認したら、自分はこうだと思います。って貴方の意見を聞きたいんじゃないんだよ。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:boom:ネガ
・リクルートダイレクトスカウトをブロック。俺のスペック的にしょうもない誘いしか来ない。

---

## 11:37 U055GFEP4SU
「求人票タイトルにCSフルネーム記載した」事案がまた発生（ただし公開範囲は求人紹介限）

---

## 12:19 W017PJ2RY1H
まとめて応募

---

## 13:26 U098D1PB3UN
<!channel>

*RAG非面談要因 調査結果報告レポート*
<https://docs.google.com/presentation/d/1fsIIPOTY3WdAoML_Su7FOulkGfsKQ0g4KknzHjFF63k/edit?usp=sharing>


「人気者セグメント（20〜30代・年収400万以上）」における
*RAGの面談実施率低下の背景要因*を明らかにするため、
ユーザーの*面談に対するメンタルモデルに着目したインタビュー*調査を実施しました。


ぜひご覧ください！
※アクセス権ない場合はお教えください:pray:

📎 *スクリーンショット 2026-02-18 13.16.28.png* (png, 203.0 KB)
📎 *スクリーンショット 2026-02-18 13.16.33.png* (png, 180.1 KB)
📎 *スクリーンショット 2026-02-18 13.16.36.png* (png, 154.1 KB)
📎 *スクリーンショット 2026-02-18 13.16.39.png* (png, 216.5 KB)

---

## 19:43 U03BCBWV1RS
*ベースモデル改善 AB開始＆ステータスレコメンド全展開* :fire: 

*12月頃から着手していたベースモデル改善（PostDay0, AS対象）について、先ほどAB実験を開始*しました！！！:rocket:
*Offline上ではかなりの精度改善を見込める想定で、定性的にもかなり良くなっていそう*なので、また初速などの数値はこちらでも共有できればと思います！

また、*このリリースに合わせてステータスレコメンドも全展開*しており、その結果も共有となります！

*<ベースモデル改善サマリ>*
• 対象Product
    ◦ PostDay0, ASが対象
    ◦ Day0, Realtime feedなどは後続対応していきます
• 変更点
    ◦ 主な変更点は⁨⁩特徴量
        ▪︎ RAGが持っているテキスト情報で作ったembedding、法人単位などで集計した特徴量などがパワフルに見えている形
        ▪︎ ↑の他にも特徴量を7000個ほど作っており、かなり増強しています :mario1: 
    ◦ 加えて、今回のリリースに伴って、以前から実験していたステータスレコメンドを全展開しています！（詳細後述）
• *体験としてどう変わるか？*
    ◦ *登録7日以内・面談前・未閲覧の行動が少ないカスタマーに対して、希望条件を満たさない求人送付が減る見込み*
        ▪︎ 行動が少ないケースにおいては、モデルは精度が上がりづらい
        ▪︎ これに対して、直近Xのポストでbad matchが多いという声を受け、上記ステータスではレジュメの希望条件をダイレクトに参照するガチガチのフィルターを作っています
    ◦ *送付量が拡大する見込み（良いmatchがより多く送られる）*
        ▪︎ PostDay0, ASともにALLの送付量は増える見込み
        ▪︎ これはシンプルにモデルの予測精度が上がり、従来x1.2のapply rate, ok rateを担保する形で閾値設定しても、これを通過するペアが増えているという良い結果
        ▪︎ 加えて、おすすめ順も展開されており、送付量が増えることによる体験毀損も薄いはず
*<ステータスレコメンド全展開>*
↑のリリースに合わせて、ステータスレコメンドも全展開されています！
• 対象Product
    ◦ PostDay0, AS
• 実験概要
    ◦ ステータスに合わせて、応募寄せした求人送付を行うというもの
    ◦ 具体的には、*登録後7日以内・面談後7日以内といった手前の応募意欲が高いタイミングで応募寄せしている*
• 実験結果
    ◦ *狙いとしていた体験指標は改善*
        ▪︎ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v6t4roHrVmv2hCGnDngpAe1c2vCuUzyjHPlNJXrJDlQ/edit?gid=1242174052#gid=1242174052|登録7日以内CA面談UU率 +1.7%>
        ▪︎ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v6t4roHrVmv2hCGnDngpAe1c2vCuUzyjHPlNJXrJDlQ/edit?gid=1242174052#gid=1242174052|CA推薦UU率 +4.3%>
        ▪︎ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/1v6t4roHrVmv2hCGnDngpAe1c2vCuUzyjHPlNJXrJDlQ/edit?gid=1242174052#gid=1242174052|CA面談7日以内応募によるOK UU率 +1.9%>
    ◦ *MatchingによるHire simも改善*
        ▪︎ <https://docs.google.com/spreadsheets/d/12sVjg-cTCor3vnu2Vlb0NBRSR15Ax-blEjVCI4lal0c/edit?gid=1582505923#gid=1582505923|eHire even, eRev+1.1%>
        ▪︎ ただし勝ち幅は少ないので、引き続き実験対象jsは追いかける想定
<!subteam^S0A30EH0Y68>
改めてですが、3ヶ月くらいかな、お疲れ様でした！
まずは改善第一歩！ということで、引き続きカスタマー体験をよくしていけるように改善進めていきましょう！

---
