# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-02-25

## 09:00 W015JQU43S8
Prime Onboarding Ph1としてA/Bを開始してから約1ヶ月が経ちました。
Ph1のリリースの目的の一つは、
*RAG登録CSの期待値・目的を把握する*ことです。

そのために、以下2つの質問をオンボーディングで入れています。
1. *`「アドバイザーに期待すること」`*
2. *`「他社エージェント利用状況」`* 
_（2/21までで3,680人分のデータが溜まってきた）_
もちろん、いくつかの切り口でクロス分析をかけていますが、
このスレでは、象徴的で示唆のある分析結果だけ抜粋して共有します。

解釈の仕方は他にもあると思いますが、
私の方で共有したいと感じたのは以下２点です。

❶*アドバイザーのサポートを望んでなさそう*な回答をするCSが*`31%`*も存在する
*❷現年収帯が上がるほど、他エージェントの併用率が高い*。800~999万の層では*`49%`* 、1000万~の層では*`55%`*が他社エージェント併用中。

なお、クロス分析したローデータや分析内容をもっと見たいという方は、
<https://drive.google.com/drive/folders/10unOXCNw7YpAyosPMmIwwhDFypAIYari|Googleドライブ>にまとめているのでどうぞ。

📎 *screenshot-20260224225316 (1).png* (png, 1.1 MB)
📎 *screenshot-20260224230327 (1).png* (png, 1.2 MB)

---

## 10:57 U03BCBWV1RS
*レジュメ忌避対応しました* :fire: 

以前からXのポストなどで散見された「レジュメに登録している現職企業からレコメンドがくる」という声を受けて、
対応できていなかったレジュメ忌避の対応を進めておりましたが、*本日からレジュメ忌避の導入完了しております！*

詳細以下となりますので、ご確認ください！
• *対象プロダクト*
    ◦ *PostDay0, Day0, AS*
    ◦ Realtime feed, JF2は未対応となります
• 変更点
    ◦ レジュメに登録されている忌避企業情報を新たに参照。これによりレジュメで忌避登録されている場合は該当企業のレコメンドは飛ばなくなります
    ◦ なお、Realtime feedは未対応となっているので、すでにレコメンド済みの対象求人については削除されることなく、おすすめ順で上位表示される可能性はあります

---

## 11:22 W01756XE64V
*【広報】dim_rag_jobseekers データマートに 「登録日」カラムを追加しました* :bigquery: 
HR DMGです。
一部エントリ導線では `entry_timestamp` がnullになり、求職者の登録日ベースの集計が難しい、という声にお応えし、新たに `service_start_timestamp` というカラムを追加しました。

*＜定義＞*
登録日（`service_start_timestamp` ）は、
エントリ日時が設定されている場合→*エントリ日時*（ `entry_timestamp` ）、
エントリ日時が設定されておらず、nullの場合 → *採番日時*（ `issue_timestamp` ）を設定しています。
※dim_rag_jobseekers の日付系カラムの定義は<https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vebgrFRUZSaA0f3jrssmt7zla5Qa6E4BoSx2tqhSHbw/edit?gid=2076093924#gid=2076093924&range=18:20|定義書>を参照ください。

*＜集計定義＞*
• *総受*（採番されたユーザー）を*登録日*ベースで集計したいとき
    ◦  登録日（`serive_start_timestamp` ）を使用して集計ください
    ◦ クエリサンプル
```select
  datetime_trunc(service_start_timestamp, month) as entry_month,
  count(*) as registered_js_cnt,
from `dharma-dwh-rag.datamart.dim_rag_jobseekers`
where
  ifnull(is_new_grad_user, false) = false -- 新卒ユーザー除外条件。判定前のユーザーは新卒ユーザーフラグがnullになるので、集計対象にするために置換する
group by 1
order by 1```
• *受付*（F判定になったユーザー）を*初回判定日*ベースで集計したいとき
    ◦ 初回判定日（`first_determine_date` ） を使用して集計ください
    ◦ 受付済みユーザーは `is_acceptance` が `true` になっているので、適宜絞り込みに使用ください
    ◦ クエリサンプル
```select
  datetime_trunc(first_determine_date, month) as determine_month,
  count(*) as determined_js_cnt, -- 判定済み求職者数
  sum(if(is_acceptance, 1, 0)) as f_determined_js_cnt, -- 受付数
  sum(if(is_acceptance, 1, 0)) / count(*) as f_rate, -- F率
from `dharma-dwh-rag.datamart.dim_rag_jobseekers`
where
  ifnull(is_new_grad_user, false) = false -- 新卒ユーザー除外条件。判定前のユーザーは新卒ユーザーフラグがnullになるので、集計対象にするために置換する
  and date(first_determine_date) >= date('2022-01-01')
group by 1
order by 1```
また、今回のエンハンスに合わせ、`service_start_date` カラムは除却しました。
不明点などあれば、この投稿のスレッドにご連絡ください。

---

## 11:58 U08L6JXST3L
LINDA (RAGS版) のURL仕様について

---

## 12:43 U09NX0PDAEQ
:x-logo:*2026/02/24のSNS投稿です（競合クロス）*
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260224
:sparkling_heart:ポジ
・リクルートエージェント経由で大手から内定もらえました。dodaと併用しましたが、求人数が雲泥の差でした。 担当エージェント自体は大差なかったです。
:thought_balloon:中立
・リクルートエージェント！ ただ、最初の担当はやる気なかったからすぐ変えてもらった。 その人がすごい良かった:octopus:
・リクルートエージェントは担当ガチャありますね:joy:優秀な人に当たるとかなりいいですよね！
:boom:ネガ
・リクルートエージェントの求人眺めてるんだけど、業界未経験OKって書いてあるのに必須項目にJava実務経験２年以上とか書いてあって謎すぎる
・リクルートエージェントのエージェント、マジで使えない ハズレの担当者
・リクルートエージェントで全然うまくいかなくてエン転職になんとなーく登録したらスカウトうじゃうじゃ来るじゃん、来すぎじゃん。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
該当コメントなし
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

---

## 13:11 W01757X5RE1
> ・リクルートエージェントの求人眺めてるんだけど、業界未経験OKって書いてあるのに必須項目にJava実務経験２年以上とか書いてあって謎すぎる
これラベル出してるけど実質あまり意味がない問題か

---

## 14:10 U01U9Q2RFA9
figjam権限について

---

## 14:19 U040HF26MBP
*【重要】Figma統合に伴う利用者向け対応のお願い（3/17実施）*

お疲れ様です、デザマネのわんです。
以下、*Figmaを利用されている方向けへの事前告知*となります。
3月中旬（17日予定）でプロダクトデザイン室FigmaとR-ICT FigJamの環境が統合されます。
（現プロダクトデザイン室→One-Recruitに統合※添付参照）
追ってICTから告知がされると思いますが、ご認識いただければと。

*■ 統合前／統合後で何が変わるのか*
1.  *Rメアド（`<http://r.recruit.co.jp|r.recruit.co.jp>` / `<http://waku-2.com|waku-2.com>`）SSOログインに統一*
2. Rクラウドアカウント（`<http://rtc-rcloud.jp|rtc-rcloud.jp>`）は利用できなくなります。
3.  *権限（view / dev / full）と利用ルールが整理されます*
• view：閲覧・コメントのみ（申請不要）
• dev / full：有償権限のため申請制
→dev / fullはアカウント新規登録の方のみSmartDBから申請が必要になります。
→アカウントを既に持っている方は、権限がそのまま引き継がれます。
■ *統合前（3/17 以前）に利用者が対応すること（*:warning:*超重要）*
*1. 必要なドラフトファイルの移動*
　今後利用するドラフトファイルは、必ず*チーム／プロジェクト配下へ移動*してください
*2. Rクラウドアカウントについて*
　Rクラウドアカウント（`<http://rtc-rcloud.jp|rtc-rcloud.jp>`）から
　Rメアド（`<http://r.recruit.co.jp|r.recruit.co.jp>` / `<http://waku-2.com|waku-2.com>`）での*利用に切り替え*てください。
　*※Rクラウドアカウント（`<http://rtc-rcloud.jp|rtc-rcloud.jp>`）は移行作業中に削除されます*
　　削除後は当該アカウントで利用できませんのでご注意ください。

3. *移行作業中の操作禁止*
　移行作業中は*Figmaの操作を控えてください*
　※最新情報が反映されずに移行される可能性があります

*■統合後（3/17 以降）に利用者が確認すること*
*移行結果の確認*
• ログインできるか
• 利用していたチーム／ファイルにアクセスできるか
• 権限（view / dev / full）が正しく設定されているか
*不具合・不明点がある場合（<https://one-recruit.slack.com/archives/C0A2S5HR1PW/p1765520178400189|参考URL>）*
*`<#C0A3GT1QH40>`* で`<@U01R7MEK12B>統合担当`をメンションして問い合わせください

📎 *image.png* (png, 16.7 KB)

---

## 16:04 U01U9Q2RFA9
同時登録トルツメ検証 モニタリング

---

## 19:49 W017K729VCZ
<@W01756XE64V>
<https://c2d8af5a-3272-4791-a607-03a2e820e31b.looker.app/dashboards/rag::rag_overall_monitoring__?%E4%BC%81%E6%A5%AD%E3%82%BB%E3%82%B0%E3%83%A1%E3%83%B3%E3%83%88=&%E6%B1%82%E8%81%B7%E8%80%85+%E5%B9%B4%E5%8F%8E%E5%B8%AF=a.+200%E4%B8%87%E5%86%86%E4%BB%A5%E4%B8%8B%2Cb.+200%7E300%E4%B8%87%E5%86%86%E4%BB%A5%E4%B8%8B%2Cc.+300%7E400%E4%B8%87%E5%86%86%E4%BB%A5%E4%B8%8B%2Cd.+400%7E600%E4%B8%87%E5%86%86%E4%BB%A5%E4%B8%8B%2Ce.+600%E4%B8%87%E5%86%86%E8%B6%85&%E8%B3%87%E6%96%99%E9%80%81%E4%BB%98%E7%B5%8C%E8%B7%AF=|業績モニタリング>と<https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/2826786e-3461-4454-b277-1a63ba07156d/page/p_ao1oi4ejyd|Lookerモニタリング>の違いについて、登録と面談をまず見ているのですが、登録は微妙にズレていそう、面談は大きくズレていそう、という状態でdivモニとプロダクトで見ている数字がズレているというものにも繋がりそうだなと思っておりまして、こちらの定義の整理をしたいです！
登録がズレているのはなにか心当たりあるか？
面談は別途slackにてやり取りしたように除外組織定義によるもの？こちら何の組織除外をしているのかについて確認をさせてください。
また業績モニタリングの定義はどなたとすり合わせているのかも確認させてください！その方含めて認識合わせられればと！

📎 *image.png* (png, 189.5 KB)
📎 *image.png* (png, 241.2 KB)
📎 *image.png* (png, 176.2 KB)
📎 *image.png* (png, 157.0 KB)

---
