# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-03-26

## 10:38 U09NX0PDAEQ
:x-logo: 2026/03/25のSNS投稿です（競合クロス）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートエージェント
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
20260325
:sparkling_heart:ポジ
・リクルートエージェント経由で15社応募したうち、書類通過は5社!!️そのうち2社はけっこう本命寄り、もう1社はちょっと悩む、あとの2社は面接辞退予定、ほかにエン転職で本命1社書類選考結果待ち!!️
:boom:ネガ
・リクルートとかdodaみたいな片面のエージェントで面接に望むと、こっちから事後アンケートでフィードバックしてばかりで、相手企業から一切フィードバックが無いから、不公平というかモチベーションが上がらないわな。稀に次の選考で直接フィードバックしてくれる会社もあるけど超レア。
・最近リクルートエージェントがあまりに舐めててほんとにイライラしてる メール文面に一切の遠慮なく丁寧に怒りを伝えてしまうレベルこいつら何考えて仕事してんだ
・リクルートエージェントってめちゃくちゃ対応遅い!かなり急を要するのに、電話しても返事はすべてメール。しかも遅い!内容に食い違いがあったらアカンのはわかるけど、普通はメールと電話やろ:anger:
・”リクルートエィブリック(現リクルートエージェント)”も4カ月放置されました。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
:boom:ネガ
・こんな適当にスカウトが来るようなサイト、求職者側は使いたくないだろ:kissing: たたでさえリクルートダイレクトスカウトとかアンマッチ多過ぎてうざいのに...

---

## 12:04 W017WDSGDS4
<@U0ANUF79Q64>

---

## 13:58 U079ZUQ61BR
<@U027HAZE3CH> <!subteam^S082ECDTMFT> cc <@U05707KGJNM> <@W01756XE64V> <@U08L6JXST3L>
HRDMG です。
データマートで使用したくCA面談後アンケートついて、質問させてください。
<https://one-recruit.slack.com/archives/C0AGN07QHCM/p1774496984795899?thread_ts=1774425502.358269&cid=C0AGN07QHCM>

• 結果を保持しているテーブルは  T_PDT_INTRV_AFR_EQ_AS_CD  であいますか？
• 1質問につき、1レコードになっていると思いますが、認識合いますか？
• フォーム内に複数質問あると思いますが、register_tstamp などは、1つの質問につき同じ値になるイメージで認識合いますか？それとも、違う値が入る可能性がありますでしょうか？
• CA面談後、フォームに回答できる期限は決まっていますか？
• 同じ子番号の JS が複数回 CA面談することは可能と思いますが、その場合、2回目以降は、アンケート送付していない認識であいますでしょうか？レコードを見た限り jobseeker_no, jobseeker_branch_no, question_id で一意になっていそうなので、どのCA面談が送付対象になっているか把握できますと助かります

---

## 14:13 W017PJ2RY1H
黄コメ復活

---

## 15:35 U055GFEP4SU
<@U03BCBWV1RS>
面談後レコメンドのデータの持ち方：DOC_SEND_HISTORYにレコードができるってことだよね？の確認

---

## 16:39 U05707KGJNM
【Indeed Assist Ph.3サマリ】
Ph.3 UXRのサマリーをnotebooklmでスライドにしました!!興味あるよという人は見てください〜〜(展開遅くなりましたすみません)
スレッドに学び深かった部分を貼っときます
• 希望のFeedback loop体験
    ◦ RNNの更新体験使って検証してます
• 求人プレイリスト体験
    ◦ テーマを自動生成して幾つかの軸で求人をみせる
個表とインサイト：<https://indeed-recruit-technologies.dovetail.com/projects/27MLGyxkKWQcP0E5DMB2Tj/v/7G5YlmGS8fqaZT53pO5TWU>

予告：Indeed AssistでやってきたAI系を全部丸っとまとめたものも今作ってるので、来週流します！！

> **📎 Indeed Assist Ph.3.pdf** (pdf)
>
> -- 1 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 2 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 3 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 4 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 5 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 6 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 7 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 8 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 9 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 10 of 11 --
> 
> 
> 
> -- 11 of 11 --


---
