# #rag-all-3月130億目指す-大緊急事態宣言中 - 2026-02-04

## 08:46 W017K729VCZ
<@U01T22MTALD>
仕様確認で、FNの判定2（G,P,X,M）にて面談誘導（webform or linda、面談誘導モーダル出す出さない）やスカウト、レコメンドの制御がなされているかを確認したいのですが、現在こちらって何かシステム的に制御していますでしょうか？

---

## 08:50 W017K729VCZ
<@U01T22MTALD>
もう一個仕様確認で、選考が「終了out」のケースで自動で立ち上がるメールについてですが、「求人終了のXXX」みたいなメールが立ち上がっているように見えるのですが、こちらって「終了out」のケースでは必ずこのメールが立ち上がるで認識合いますでしょうか？もしくは詳細のout理由によって分岐するのでしょうか？昨日立ち話した件で、こちらのメールをもとに調査したいことがあり

---

## 10:55 U09NX0PDAEQ
:x-logo: *2026/02/3のSNS投稿です（競合クロス）*
*━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
*リクルートエージェント*
*━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━*
:blue_heart:ポジ
・数社エージェント使ったけど リクルートエージェントが一番わかりやすくて親身になってくれてる感じがするわ 担当者による可能性も高いけどな
・リクルートエージェントの人って、こっちの要望聞いて「探しますね！！」て前向きに答えてくれるのに（しかも条件合ってる求人ちゃんと沢山送ってくれる）、dodaのエージェントって同じ要望伝えてると全員「あんまりないと思いますけどー:sweat_smile:」みたいなこと言うのガチで何？あと話し方うざい
:yellow_heart:中立
・件数は少ないけど、DODAは全体的に内容は良い感じ でも選考のお返事が遅かったり、そもそも書類選考通ってないのでどっちもどっちだわね リクルートエージェントは合ってはないけど書類選考通過率10%は超えてる あんま意味ないけど ぬえー
:heart:ネガ
・リクルートエージェントのログイン画面、過去に登録済みの方はこちら〜とかで永遠に2つの画面遷移する仕様なってるけど大丈夫なのか
・リクルートエージェントで転職エージェントさんと昨日電話で話したんだけどあなたにオススメの求人！で今働いてる会社の求人出してきた。なめておる。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
リクルートダイレクトスカウト
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
該当コメントなし

---

## 10:59 W017K729VCZ
<@U03BCBWV1RS>
いまって現職とか忌避企業とかをレコメンド/ASでも送ってしまっているかな？もしやっているとしたらそれはなくしたほうが良いかと思っており
> ・リクルートエージェントで転職エージェントさんと昨日電話で話したんだけどあなたにオススメの求人！で今働いてる会社の求人出してきた。なめておる。

---

## 11:03 W01756XE64V
t_rag_jobseeker_allの直近エントリ数がブレる件について話すスレッド

---

## 12:13 W017K729VCZ
<@W01756XE64V> <@U0549FWC66M> いまってRAG都合キャンセルをモニタリングするすべってあったりします？

---

## 13:16 W017PJ2RY1H
応募済求人一覧

---

## 14:28 U06SHE84W65
PBI26: IndeedPlus・RAGS求人付き経由のRAG規約同意取得画面のUI修正（バク転）

---

## 14:29 W017K6UHB89
<@W017K729VCZ> <@U01T22MTALD>
> リクルートエージェントのログイン画面、過去に登録済みの方はこちら〜とかで永遠に2つの画面遷移する仕様なってるけど大丈夫なのか
これってトラブルシュート走ってましたっけ？

---

## 14:30 U06SHE84W65
PBI29: RAG登録済み＆RAG RIDログインセッションありの時に画面スキップ（調査・修正）

---

## 18:15 U04RML6P84V
<@U0549FWC66M>
cc: <@W01822294RF> <@U03ABLMSDTJ>
すみません、バク転（indeed-proxyの応募の導線）に関して相談させてください。
もし相談先が異なりましたら、どなた宛に相談すれば良さそうか教えて頂けるとありがたいです。

リリース当初のindeed → pdt2の動線はメール経由でしたが、その動線をブラウザ経由にする形で改修を入れました。その結果、使われていない導線があり、その資材の除却を検討したいです。
• → 対象資材: `api-indeed (JCP) → SQS (JCP) → message-api (JCP) → api-external (PDT2) → SES (api-external)`
    ◦ → message-apiに関しては入稿処理もあるので、サーバ自体の除却はしない想定
現状、indeed-proxyではpostUrlがrequired かつ finishApplicationUrlを指定していても <https://one-recruit.slack.com/archives/C08LCQPK8PP/p1747221773011469?thread_ts=1747023074.747579&cid=C08LCQPK8PP|稀にリクエストがくるかも> とのことで、api-indeedの資材を残す判断をし、postUrlにそのurlを指定していました。ただ、現時点でリクエストは来ていないので、postUrlに何かの値を入れる or null化する形できれば上記の資材の除却をできると思っており、その検討をしたいです。

< 上記項目の説明 >
• → `jobPostings.applyMethod.indeedApply.postUrl` : indeed apply上で応募があった際に、indeedから叩いてほしいurlを指定
• → `jobPostings.applyMethod.indeedApply.finishApplicationUrl` : indeed apply上で応募があった際に、遷移させたいurlを指定
<背景>
• <https://one-recruit.slack.com/archives/C06EWCCE49E/p1770191055978449>

---
